---
layout: post
title: Weird behavior
subtitle: Warum ich so viel Angst vor Ambiguität habe
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [du, ich]
#Text hier
---

**Ich habe die ständige Angst, ich könnte etwas sagen oder tun, das dich verletzt oder verärgert und ich denke ständig, dass ich mich auf keinen Fall unpräzise ausdrücken darf, weil ich Angst davor habe, dass ein Mißverständnis zu unvorhersehbaren Konsequenzen führen könnte. Ich weiß eigentlich sicher, dass das bei dir nicht so ist, aber das sind einfach Verhaltensmuster, die ich in den letzten Jahren schleichend verinnerlicht habe und obwohl ich mir eigentlich darüber im Klaren bin, ist es wirklich schwierig und anstrengend, sie zu überwinden.**

Eigentlich bin ich mir ja sowieso sicher, dass du längst durchschaut hast, was mit mir los ist, sonst hättest du schon vor einer Weile das Weite gesucht und eigentlich glaube bzw. weiß ich eigentlich auch, dass du selbst schon so deine Erfahrungen gemacht hast, aber irgendwie sitzt das alles wirklich ganz schön tief und deshalb habe ich es enfach nicht geschafft, über meinen Schatten zu springen und ehrlich zu dir zu sein. Mitunter aus der absurden Angst heraus, du würdest denken, ich wäre ein Narzisst, wenn ich "schlecht" über meine Exfreundin rede. Und die kam eben genau davor, dass ich mir sicher war, dass du dich mit den Themen Narzissmus und emotionalem Missbrauch auskennst und Narzissten bekannt dafür sind, ihre Exfreundinnen als verrückt darzustellen und schlecht über sie zu reden. Aber das war eigentlich auch idiotisch von mir, weil ich eigentlich genau weiß, dass du empathisch genug bist, um zu wissen, dass ich kein Narzisst bin. Das Problem ist nur, dass ein Teil von mir (der eigentlich nicht zu mir gehört) das anders sieht.

Ich weiß nicht, in wie weit du dich damit auskennst, aber meine Exfreundin hat eine **Borderline-Persönlichkeitsstörung**, die wurde ihr aber erst vor 4 Monaten, also 1 Jahr und 2 Monate nach unserer Beziehung diagnostiziert. Ich war ***4 1/2 Jahre mit ihr zusammen*** und ich habe am Anfang so einige Red Flags gesehen aber sie gab mir so sehr das Gefühl, mich zu brauchen und hat - wie sie mir im Nachhinein gestand - durch Manipulation mein Selbstwertgefühl geschwächt, bis ich mich auf sie eingelassen habe, ohne zu bemerken, wie mir geschah. Sie hat gezielt meine Empathie ausgenutzt und mich mit allen Mitteln manipuliert und bereits vor der Beziehung durch gezielte Sabotage eine Verbindung zwischen mir und einem Menschen, der mir sehr wichtig ist, zerstört und dabei ohne Wimpernzucken kaltblütig in Kauf genommen, sie 4 1/2 Jahre lang in einen Zustand der Kognitiven Dissonanz zu versetzen und das Vertrauen in ihre Wahrnehmung und in andere Menschen nachhaltig zu erschüttern.

Das absurde ist, ich hatte bisher drei Beziehungen in meinem Leben, die alle zwischen 4 und 5 Jahren gedauert haben und das war mit Abstand die schönste davon, weil ich es irgendwie, ohne dass ich mir darüber bewusst war, geschafft habe, sie in einem Zustand des permanenten Love Bombings zu halten und deshalb zum ersten Mal in meinem Leben dachte, dass ich so etwas wie Liebe von einer Frau erfahre. Sie war in der Zeit, in der sie mit mir zusammen war, echt stabil und wir hatten zwar schon so unsere Probleme aber allgemein harmonierten wir eigentlich ziemlich gut. Wir arbeiteten zusammen an einem Projekt und hatten eine Firma gegründet und ich dachte, mein Leben geht zum ersten Mal in die Richtung, in die ich will. Obwohl ich rückwirkend betrachtet eine Lüge lebte und es mir ziemlich beschissen ging, wusste ich damals noch nicht, wie sich echtes Glück anfühlt und dachte, wenn wir nur genug an uns arbeiten würden, würde das schon irgendwie werden.