---
layout: post
title: The other girl
subtitle: Und warum sie und andere Frauen keine Gefahr für dich sind
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [du, ich]
---
Ein halbes Jahr vor meiner Exfreundin lernte ich ein Mädchen kennen, bei dem ich vor dir das einzige mal in meinem Leben das Gefühl hatte, das ich bei dir habe. Ich hatte damals eigentlich ein ähnlich starkes Bedürfnis wie bei dir, ihr meine Gefühle zu gestehen, aber ich konnte mich einfach nicht dazu überwinden. Ich war mir sicher, ich wäre noch nicht emotional verfügbar und würde es vergeigen, weil meine damalige Exfreundin und ich uns ein halbes Jahr vorher getrennt hatten. Vor 2 Jahren tauchte sie auf eine groteske Weise wieder in meinem Leben auf und nach einer Weile stellte sich auf eine noch groteskere heraus, dass sie meine Gefühle die ganze Zeit erwiedert hatte. Und dann nahm das Unheil seinen Lauf... Das erzähle ich dir aber morgen im nächsten Post.

Es stellte sich ziemlich schnell heraus, dass sie meine Gefühle von Anfang an erwiedert hatte. Das ist eine ziemlich lange und komplizierte aber absolut lesenswerte Geschichte, falls dich der Triangulationshorror interessiert, in dem ich mich befand, das ist den nächsten Post wert. Sie trennte sich ein halbes Jahr später von ihrem Freund und ich mich von meiner Exfreundin - das dachte ich zumindest. Wir fingen dann viel zu bald an, uns immer öfter zu sehen - ehrlich gesagt, weil ich nicht vertrauen und abwarten konnte und Druck gemacht habe obwohl meine Exfreundin noch emotionale Kontrolle über mich hatte.

Sie bestand bei der Trennung felsenfest darauf, dass wir Freunde bleiben und ich habe den Fehler gemacht, ihr zu vertrauen und ließ mich darauf ein. Als sie dann mitbekam, dass es zwischen uns ernster wurde, legte sie dann erst so richtig los und wendete ohne den geringsten Skrupel wirklich die gesamte Bandbreite des emotionalen Mißbrauchs an und nutzte alle Schwachstellen aus, die ich ihr über die Jahre anvertraut hatte, um mich emotional zu vergewaltigen und uns letztenendes zu sabotieren, obwohl sie selbst schon längst einen neuen Typen hatte. Alles fühlte sich eigentlich so perfekt und sicher an und ich dachte, uns könnte nichts mehr auseinander bringen. Aber das war leider ein Trugschluss und ich war selbst die größte Schwachstelle.
