---
layout: post
title: First encounter
subtitle: wie ich sie fand
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [sie]
#Text hier
---
**Die Geschichte, die ich erzählen werde, ereignete sich in den letzten 2 Jahren. Als ich dich kennen lernte, wusste ich nicht, dass das Schlimmste noch vor mir lag. In dieser Zeit erlebte ich die einschneidendsten Schicksalsschläge und Verluste, aber gleichzeitig eröffneten sich mir auch die größten Chancen meines Lebens. Ich erlebte sowohl die tiefste Depression, als auch die größte Euphorie. Ich lernte Gefühlszustände in einer Intensität kennen, die ich mir bis dahin nicht hätte vorstellen können. Ich erfuhr zum ersten Mal, wie es sich anfühlt, echtes Glück zu finden. Und ich erfuhr, wie es sich anfühlt, es wieder zu verlieren. Ich verlor meinen Glauben an die Liebe, begann an meinem gesamten Welt-, Menschen- und Selbstbild zu zweifeln und fiel in eine tiefe existentielle Krise, um ihn dann um ein 10 Faches stärker wiederzufinden. Alles ist so passiert, wie ich es schreibe. Keine Übertreibungen, keine Beschönigungen, keine Romantisierungen. Und vor allem: Keine Lügen. Es ist wichtig, dass du die ganze Wahrheit erfährst.**

An einem Freitag oder Samstag Abend ungefähr ein Jahr, bevor ich zum ersten Mal meiner Exfreundin über den Weg lief, war ich alleine in den City Club gegangen. Meine damalige Freundin hatte sich ein halbes Jahr zuvor von mir getrennt und es war das erste Mal seit dem, dass es mich wieder nach Draußen zog. Ich war gerade auf der Tanzfläche und versuchte, zu tanzen aber obwohl die Party und die Musik gut waren, konnte ich mich nicht wirklich darauf einlassen. Obwohl ich gerade vom Rauchen wieder gekommen war und absolut keine Lust auf eine Zigarette verspürte, zog es mich vor die Tür. Ich ging die Treppe zum Eingang hinunter, ohne eigentlich zu wissen, was ich vor hatte. Im ansonsten leeren Eingangsbereich stand nur ein einziges Mädchen an der Kasse und redete mit dem Türsteher. Sie war umwerfend schön und strahlte eine ungeheure Wärme aus. Sie schaute zu mir hinauf und als unsere Blicke aufeinander trafen, sah ich ein Glänzen in ihren Augen, das ich so zuvor noch nie gesehen hatte und als ich bemerkte, dass sie das gleiche Glänzen in meinen Augen sehen konnte empfand ich ein Gefühl, das ich bis zu diesem Zeitpunkt noch nie gefühlt hatte. Mir schoss sofort durch den Kopf: "Das ist sie." und ohne darüber nachzudenken, schritt ich von diesem Gefühl beflügelt zur Tat, obwohl das normalerweise so gar nicht meine Art ist.\
Ich bin schon immer eher der Typ, der sich erobern lässt und war nie sonderlich gut darin, gezielt Mädchen anzusprechen. Aber in diesem Fall verhielt es sich ganz anders. Alles passierte von ganz allein und kostete mich keinerlei Überwindung. Obwohl sie da ganz alleine an der Kasse stand, ließ der Türsteher sie nicht rein und nutzte seine Position aus, um Machtspielchen mit ihr zu spielen. Er hatte ein breites Grinsen auf dem Gesicht und war offensichtlich unfähig, zu bemerken, dass sie hinter ihrem verlegenen Lächeln keine Unsicherheit, sondern ein Gefühl der Scham und der Erniedrigung verbarg. Ich konnte einfach nicht anders, als mich einzumischen. Ich blieb neben der Kasse stehen und sagte zu ihm: "Du kannst doch nicht ernsthaft das wahrscheinlich wunderschönste Mädchen, das hier jemals rein wollte, nicht rein lassen. Was bist du denn für ein schlechter Türsteher?" Er schaute mich herablassend an. "Was willst du denn?", sagte er. Ich sagte zu ihm: "Wir können es jetzt auf die leichte oder auf die schwere Art machen. Entweder, du hörst auf mit deinen Spielchen, bist cool und lässt sie einfach rein. Oder ich gehe eben nach oben und hole jemanden, der hier arbeitet und dann lässt der sie eben rein. Der einzige Unterschied ist, dass ich mir die Arbeit machen muss, hochzugehen und du dich dann eben blamierst." Er war offensichtlich verunsichert und sagte mit leicht zittriger Stimme: "Ok, dann geh hoch." - fast so, als ob er schon gewusst hätte, dass das keinen Sinn haben würde aber er einfach nicht anders konnte. Ich hatte an dem Abend noch gar niemanden getroffen, den ich kannte, insbesondere niemanden, der dort arbeitete und hatte so meine Zweifel, dass das gut gehen würde. Aber meine Intuition sagte mir, dass es das wird. Ich ging nach oben durch die Tür auf die Tanzfläche und ein damals guter Freund kam mir vollkommen verschwitzt mit einem Bierkasten auf der Schulter entgegen. "Hey Daniel, was machst du denn da, arbeitest du jetzt hier?", sagte ich. Er entgegnete: "Ja, ich bin hier jetzt ab und zu mal Runner." Ich konnte mir vor Glück nicht verkneifen, zu Grinsen.

Ich: "Perfekt. Du musst mir da einen Gefallen tun. Du kannst bestimmt jemanden für mich rein lassen, oder?"

Er: "Wir haben eigentlich Einlass Stop."

Ich: "Wäre aber echt wichtig. Du hast auch was gut mei mir."

Er: "Wer ist denn so wichtig?"

Ich: "Komm mit, das siehst du gleich."

Ich hatte ihm schon oft geholfen und wusste, er konnte mir keinen Gefallen abschlagen. Genervt stellte er leicht widerwillig den Kasten neben der Tür an die Wand und folgte mir die Treppe hinunter. Als er sie sah, ging er von einem erwartungsvoll genervten Blick in ein - ich weiß nicht, wie man das anders nennen kann - enttäuschtes Lachen über, sah mich an und sagte: "Das war ja klar. Du Spasti." Er schüttelte den Kopf, blickte auf den Boden und säufzte, als ob er damit ausdrücken wollte, "Womit hab ich das verdient?", dann schaute er zum Türsteher und rief ihm zu: "Hey, lass sie rein!"
Der Türsteher drehte sich zu uns und als er sah, das es Daniel war, der gerufen hatte, ließ er die Schultern hängen, schaute enttäscht nach unten und signalisierte dem Mädchen durch ein halbherziges Winken, dass sie nach oben gehen kann. Sie wank ihm mit einem triumphierenden Grinsen auf den Lippen zu und kam in unsere Richtung. Ich drehte mich um und ging vor ihr die Treppe hinauf. Auf dem Weg nach oben musste ich innerlich Lachen. Ich konnte einfach nicht fassen, dass das so souverän funktionieren konnte, obwohl ich innerlich eigentlich so unsicher war. Das verging mir aber dann auch schnell wieder, als ich bemerkte, dass ich keine Ahnung hatte, was ich jetzt sagen sollte. Das blieb auch so, bis ich es nach einer Weile aufgab, darüber nachzudenken. Ich tanzte und traf im Laufe des Abends auch noch ein paar bekannte Gesichter, also bewegte ich mich im Club so von hier nach da. Jedes Mal, wenn ich mich suchend nach dem Mädchen umsah, war sie in unmittelbarer Nähe, egal wo ich war. Irgendwann tupfte ich ihr auf die Schulter, sie schaute mich fragend an. Ich bewegte meinen Mund ganz nah an ihr Ohr und fragte, "Wie heißt du denn?". "Caro", antwortete sie.\
Je näher das Ende der Party rückte, desto angestrengter versuchte ich, die Überwindung aufzubringen, sie zu fragen, ob sie noch mit zu mir kommen wollte, aber ich schaffte es einfach nicht. "So viel Glück kann ich nicht haben", dachte ich, "Als ob das umwerfendste Mädchen, das mir jemals über den Weg gelaufen ist, mit zu mir käme. Na klar." Als dann das Licht anging, ging ich, um der Situation zu entfliehen, so schnell es möglich war und drehte mir draußen eine Zigarette. Ich zündete sie an, drehte mich um und wie aus dem Nichts stand Caro wieder vor mir und sah mich an. "Kommst du noch mit zu mir?", fragte ich sie ohne nachzudenken. "Ne, ich glaub nicht. Da ist so ne WG von Leuten, die ich kenne, hier in der Straße. Da wollte ich noch hinschauen. Wenn du magst, kannst du aber mit kommen." Ich dachte darüber nach, aber egal, wie gerne ich noch Zeit mit ihr verbracht hätte, ich hatte einfach keine Lust, jetzt noch neue Leute kennenzulernen. "Wenn du willst, kannst du echt noch gern noch mit zu mir kommen", erkärte ich, "aber ich glaube, jetzt noch in eine WG von Leuten, die ich nicht kenne, ist mir zu viel. Außerdem will ich unbedingt kiffen und hab Amnezia Haze zu Hause. Aber vielleicht sehen wir uns ja bald mal wieder." "Ok. Ich hab das mit denen ausgemacht", erwiderte sie, "Deswegen muss ich da echt noch hin". Während wir uns umarmten, roch ich an ihren Haaren. Noch nie zuvor hatte ein Geruch ein solches Kribbeln in mir ausgelöst. Sie drehte sich um und ging in Richtung Konrad Adenauer Allee. "Zu schade", ging mir durch den Kopf und ich drehte mich um und ging in Richtung Taxistand. Als ich schon fast da war, rutschte mir mein Herz in die Hose, als ich sie plötzlich aus der Ferne rufen hörte: "Warte! ich komm doch noch mit!"\
Innerlich machte ich Luftsprünge vor Freude während ich auf sie wartete, tat aber alles, was ich konnte, um mir von außen nichts anmerken zu lassen. Wir stiegen in ein Taxi, frag mich nicht, aus welchem Grund, aber ich setzte mich auf den Beifahrersitz. "Rauwolff 8", entgegnete ich dem Taxifahrer auf seine Frage, wo es denn hin ginge - die Adresse meiner damaligen WG, in der ich mit meinem Bruder und einem gemeinsamen Freund wohnte. Nachdem wir die halbe Fahrt geschwiegen hatten, schaute ich in den Rückspiegel und mein Blick und Caros trafen sich. Ich legte meine Hand auf ihren Oberschenkel. Sie legte ihre Hand auf meine. Ich konnte es nicht glauben, war es doch zu schön um wahr zu sein. Ich saß mit meiner Traumfrau in einem Taxi auf dem Weg zu meiner Wohnung, meine Hand auf ihrem Schoß. Was konnte jetzt noch schief gehen?
Als ich mich umdrehte und in ihre Augen sah, war da wieder dieses Funkeln zu erkennen. Sie war so unfassbar schön. Ich fragte sie, was sie, abgesehen von Feiern gehen, in ihrem Leben sonst noch so machte. Sie erzählte mir darauf hin, dass sie einige Wochen zuvor wegen einer schlechten Bewertung im Praktikum die 11. Klasse der Kunst-FOS zum Halbjahr nicht bestanden hatte. "Verdammt, das tut weh.", sagte mein Mund in einem schmerzerfüllten Ton, während ich damit beschäftigt war, eine Erinnerung zu durchleben, die das von Caro Erzählte in mir hervor geholt hatte. "Dieses Gefühl kenne ich nur zu gut, fühlt sich schrecklich an..."

*Als ich 5 Jahre zuvor an der FOS Landsberg im Sozialzweig in die 11. Klasse kam, wurde mir als Praktikumsstelle eine heilpädagogische Tagesstätte zugeteilt. Ich wurde einer sogenannten integrativen Gruppe zugewiesen, diese bestand vorwiegend aus entwicklungsgestörten und lernbehinderten und außerdem drei schwerbehinderten Kindern. Nach dem Ende des Praktikums sollten die Schüler selbstständig mit dem Praktikumsleiter einen Termin vereinbaren, um die ausgefüllten Bewertungsbögen abzuholen und sie innerhalb von zwei Wochen zur Praktikumsbeauftragten der Schule bringen. Ich rief also Christian an und fragte ihn, wann ich den Bewertungsbogen holen könnte. Er sagte mir, ich könne ihn am gleichen Tag zwischen 11 und 12 Uhr abholen, also stieg ich um kurz vor 11 auf mein Fahrrad und fuhr zur Tagesstätte. Als ich vor dem Gruppenraum stand, stellte ich am lauten Singen, das von drinnen zu hören war, fest, dass Stuhlkreis war. Ich wunderte mich: "Wie kann es sein, dass genau jetzt Stuhlkreis ist?" Nachdem ich einige Minuten gewartet hatte und nach wie vor kein Ende in Sicht zu sein schien, begann ich, zu überlegen, ob ich mich im Tag geirrt hatte. Verunsichert klopfte ich in einem ruhigeren Moment an die Tür. Als sie sich öffnete, presste mir - noch bevor ich Hallo sagen konnte - eine Hand einen zugeklebten, braunen Umschlag gegen die Brust. Davon verwirrt begann ich zu stammeln, "Ist das die...", und griff ohne darüber nachzudenken mit der rechten Hand nach dem Kuvert und bevor ich den Satz beenden konnte hatte sich die Tür schon wieder mit einem Knall vor meiner Nase geschlossen. Verwundert begab mich vor den Eingang der Tagesstätte. "Wieso in einem verschlossenen Umschlag?" überlegte ich, als mir plötzlich klar wurde, was sich gerade abgespielt hatte. Ich öffnete unruhig den Umschlag und obwohl ich geahnt hatte, was gleich passieren würde, konnte ich kaum fassen, was ich sah, als ich auf den Bewertungsbogen schaute. Was darauf zu lesen war, war blanker Hohn:*

*Umgang mit anderen Mitarbeitern     -  2 von 5*

*Umgang mit Kindern                  -  2 von 5*

*Teamfähigkeit                       -  2 von 5*

*Umsetzung übertragener Aufgaben     -  3 von 5*

*Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit   -  3 von 5*

*Die letzten beiden Punkte waren mit rotem Fineliner umkreist und daneben stand eine Bemerkung: "In den markierten Punken konnte durch mehr Engagement zum Ende des Halbjahres eine Steigerung erreicht werden."*


*Ich hatte mich immer bemüht, pünktlich zu sein und mit Ausnahme von ein oder zwei Tagen, an denen ich mich unter 10 Minuten verspätete, ist es mir auch immer gelungen. Der Gruppen- und mein Praktikumsleiter Christian kam, bis auf die Tage, an denen ich mich verspätete, immer nach mir in der Tagesstätte an. So gut wie immer hatte ich bereits die Tische abgewischt, Tee für die Kinder gekocht und den Raum vorbereitet, so wie er es mir zu Beginn des Praktikums aufgetragen und gezeigt hatte. Ich hatte natürlich keinen einzigen unentschuldigten und gerade mal 3 entschuldigte Fehltage in 6 Monaten Praktikum. Ich wüsste nicht, welche der mir übertragenen Aufgaben ich unsauber oder unselbstständig erledigt haben soll. Genauso wenig fällt mir ein, wann ich unhöflich oder unsachlich gegenüber einem anderen Mitarbeiter gewesen sein soll. Außerdem bin ich nicht nur überzeugt davon, dass ich empathisch und professionell mit den Kindern umgegangen bin und sie mich mochten, ich bin mir heute sogar sicher, dass mein Umgang mit ihnen wesentlich empathischer und professioneller war, als der von Christian und Bianca, der anderen Erzieherin aus der Gruppe, es jemals hätte sein können, egal, wie sehr sie es auch versucht hätten. 12 von 25 Punkten. Ich konnte es nicht fassen. Ich würde sicher die Probezeit nicht bestehen. Ich stieg panisch auf mein Fahrrad und fuhr los. Zu Hause angekommen suchte ich verzweifelt den Zettel mit den Bewertungsmodalitäten, den man uns gegeben hatte. Als ich ihn endlich gefunden hatte, begann ich, ihn hastig zu überfliegen: "...aus den bei der Praktikumsbewertung erzielten Punkten und aus der Note berechnet, die auf den Praktikumsbericht vergeben wurde. Werden bei der Bewertung unter der Hälfte der maximal erreichbaren Punkte vergeben, ist ein Bestehen unabhängig von der auf den Praktikumsbericht vergebenen Note unmöglich..."*\
*Ich fühlte mich von meinem Praktikumsleiter aufs tiefste erniedrigt. Ich konnte nicht fassen, dass jemand so etwas niederträchtiges und intregantes tun würde. Ich war voller Hass und Wut. Was hatte ich ihm getan, dass er mir das antun wollte? Als ob es nicht schon gereicht hätte, dafür zu sorgen, dass ich die Probezeit nicht bestehe. Womit hatte ich es verdient, dass er mich auch noch durch seine zynische Bemerkung auf eine so verächtliche Weise verhöhnen und verspotten musste? Als mir klar wurde, dass ich vermutlich nichts tun konnte, verspürte ich ein grauenvolles Gefühl der Ohnmacht. Ich fühlte mich gepeinigt. Ich empfand Befriedigung und Scham zugleich während sich in meinem Kopf abscheuliche Rachephantasien abspielten. Es war der schlimmsten emotionale Zuständ, den ich bis dahin erlebt hatte, ich musste irgendetwas tun. Es war Freitag Abend und ich konnte unmöglich bis am Montag wieder Schule war damit warten, konnte ich meine Gefühlslage doch jetzt schon kaum ertragen. Als mir einfiel, dass eine Freundin meiner Mutter die Klassenlehrerin der Parallelklasse war, stürmte ich sofort die Treppe hinunter und suchte im Telefonbuch meiner Mutter nach ihrer Privatnummer. Ich tippte sie mit zitternder Hand in mein Handy ein, hob ab und hielt es an mein Ohr. Als Claudia ans Telefon ging, konnte ich ihr zunächst kaum den Grund für meinen Anruf erklären, weil sich meine Stimme vor innerer Spannung förmlich überschlug. Nachdem sie mich eine Weile beruhigt hatte, schaffte ich es dann, ihr meine Lage zu erklären. "12 Punkte? Oh. Das ist nicht gut.", fing sie an und ich fühlte, wie mein Puls immer schneller wurde. "Warte mal einen Moment, ja? Ich rufe kurz Frau Finzel an. Ich ruf dich gleich zurück." Ich legte auf und begann, aufgewühlt in meinem Zimmer auf und ab zu laufen, während ich immer wieder auf das Display schaute und nervös vor mich hin murmelte, "Ruf an... Bitte ruf endlich an...". Obwohl es wahrscheinlich nicht mehr als 5 Minuten waren, kam es mir wie Stunden vor, bis das Telefon klingelte, ich in Sekundenschnelle abhob und angespannt erwartungsvoll in den Hörer keuchte: "Hallo?" "Hi, Jakob. Ich hab jetzt mit Frau Finzel telefoniert und eigentlich darf ich das ja nicht aber du hast Glück. Sie musste nicht mal nachschauen, um mir sagen zu können, dass du eine 1.0 im Praktikumsbericht hattest und ich habe nachgerechnet... das reicht mit den 12 Punkten dann gerade so aus, dass du bestehst."*

Ich bestand also das Praktikum letztendlich doch, aber für ein paar Stunden war ich überzeugt, ich wäre der einzige unter allen Schülern des gesamten Jahrgangs, der wegen mangelhafter Leistung im Praktikum die 11. Klasse nicht überstehen würde. Und wenn ich versuche, mir vorzustellen, was in mir passiert wäre, wenn ich nicht so viel Glück gehabt hätte und diese Schmach hätte hinnehmen müssen, kann ich nur ansatzweise erahnen, wie zerstört sich Caro gefühlt haben muss als wir da so zusammen im Taxi saßen. Denkt man so darüber nach, welche Gründe es überhaupt für jemanden geben könnte, einen Praktikanten so niedrig zu bewerten, dass ihm trotz hervorragender Noten jede weitere Chance verwehrt wird, kommen - wenn überhaupt - nur zwei Möglichkeiten in Frage:\
Entweder, er ist vollkommen antisozial und nicht dazu in der Lage, sich an simple Grundregeln, wie Arbeitszeiten und eine normale Umgangsform zu halten und einfache Praktikumsarbeit auszuführen - und das ist mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit auszuschließen, berücksichtigt man die Tatsache, dass ihm schon gelungen ist, 10 Jahre regelmäßig die Schule zu besuchen und die mittlere Reife abzuschließen - oder - und das halte ich für den Normalfall - der Praktikumsleiter hat ein persönliches Interesse daran, ihm nachhaltig zu schaden und ist bösartig und skrupellos genug, um nicht davor zurückzuschrecken, jemandem seine möglicherweise letzte Option, Abitur zu machen, dauerhaft zu verbauen. Inkompetente Arbeit, mangelnde Höflichkeit oder Unpünktlichkeit rechtfertigen so einschneidende Konsequenzen für einen normalen Menschen vermutlich eher weniger. Deshalb wusste ich, dass es gelogen war, als Caro mich mit glasigen Augen ansah und mit zitternder Stimme erwiederte: "Ach. Quatsch, so schlimm ist das gar nicht."





<!-- Ich machte Praktikum in einer heilpädagogischen Tagesstätte und hatte Probleme mit meinem Praktikumsleiter, weil ich mich weigerte, ein mehrfach schwerbehindertes Kind mit dem Gesicht zur Wand in die Ecke zu setzen, um es dafür zu bestrafen, dass es während des Frühstücks geredet hatte, während sich die Erzieher munter unterhielten. 

Nachdem ich mit ihr Schluss gemacht hatte, versuchte sie vehement, mich davon zu überzeugen, ihr noch eine Chance zu geben. Sie schrieb mir eine Nachricht nach der anderen, in denen sie mir erkärte, dass sie weiß, dass ich die Liebe ihres Lebens bin und dass sie so lange warten wird, wie ich brauche, um mich zu entscheiden. Sie versprach mir, meine Wünsche und Bedürfnisse in Zukunft zu respektieren und schickte mir Liebeserkärungen, Kolonnen an Herz Smileys und Fotos von uns, auf denen wir glücklich aussehen. Sie versprach mir, in Zukunft respektvoll mit mir umzugehen und es von nun an ernst zu nehmen, wenn ich Grenzen setze, sie versprach mir sogar, Therapie zu machen. Nach ungefähr 3 Monaten beschloss ich, dass ich ihr noch eine Chance geben sollte. Ich rief sie an und sagte ihr, ich wolle mit ihr reden und fuhr zu ihr. Als ich ihr dann mitteilte, dass ich darüber nachgedacht hatte und mich dazu entschlossen habe, es nochmal mit ihr zu versuchen, antwortete sie, "War ja klar, dass du dich genau in dem Moment für mich entscheidest, in dem ich mich gerade emotional gegen dich entschieden habe." und grinste mich teuflisch an. Ich war am Boden zerstört und fragte sie, wie man sich emotional gegen die Liebe seines Lebens, wie sie mich am Vortag noch bezeichnet hatte, entscheiden könnte. Sie verlor sich in vordergründigen Rationalisierungen und als sie bemerkte, wie wenig Sinn die sogar in ihren Augen ergaben, schaute sie mich an und sagte: "Vielleicht hab ich das auch nur gemacht, um mich zu rächen." Ich war am Boden zerstört und konnte mir einfach nicht vorstellen, dass das wahr sein könnte. Als ich sie fragte, ob sie das ernst meinte, entgegnete sie, "Natürlich nicht. Ich weiß auch nicht, warum ich das gesagt habe." Ich bat sie darum, nochmal in Ruhe mit mir darüber zu reden aber sie sagte, sie wolle das jetzt nicht diskutieren und ich solle gehen. Während ich meine Sachen zusammen suchte, sagte ich ihr, dass ich noch nie so behandelt wurde und sie begann sofort in ihrer hysterischen Stimme lauthals zu schreien: "Ich habe gesagt, du sollst jetzt endlich gehen! Raus hier! Der geht nicht, der geht nicht!". Ich versuchte panisch, meinen Rucksack und meine Jacke zu finden während sie schreiend die Tür aufriss. 



Nach unserer Trennung zeigte sie mehr und mehr ihr wahres Gesicht, indem sie zu immer drastischeren Manipulationsmethoden griff und die nahmen ab einem gewissen Punkt Ausmaße an, die ich mir bis dahin nicht vorstellen konnte.  Ich wusste zwar von vorneherein, dass sie ihre Probleme hat, aber dadurch, dass sie so lange stabil war, hatte ich begonnen, der Persona, die sie in dieser Zeit angenommen hatte, zu vertrauen und sie zu lieben.

   mit dem sie von da an regelmäßigen Kontakt hatte, davon zu überzeugen, 

mir einzureden, dass ich ein Narzisst bin

Und wenn ich jemanden liebe, dann liebe ich ihn wirklich und das ist nicht wieder rückgängig zu machen und dann dauert es sehr, sehr lange, bis ich aufhöre nach dem Guten zu suchen und ganz aufgebe. Deshalb weiß ich mittlerweile, dass ich vorsichtiger sein muss, wem ich meine Liebe gebe.


Ohne mir darüber bewusst zu sein, habe ich es irgendwie geschafft, sie dauerhaft in der Love Bombing Phase zu halten  



Ich habe ein Vielfaches von dem für sie getan, was ich für alle anderen Menschen zusammen getan habe.  und dachte deshalb,  Mittlerweile weiß ich, dass sie zu echter Liebe nicht fähig ist und, dass die, die sie mir gegeben hat reines Mittel zum Zweck war, um im Austausch dafür von mir Geld, Zuwendung, Sex, Aufmerksamkeit, Zugriff auf mein Wissen bzw. meine Fähigkeit zur Problemlösung und eben alles, was man sonst noch so von mir kriegt, wenn man mit mir zusammen ist, zu bekommen.



Rückblickend betrachtet wusste ich damals einfach noch nicht, wie sich echtes Glück anfühlt.

Nachdem ich mich von meiner Exfreundin getrennt hatte, fing sie ziemlich schnell an, mir ihr wahres Gesicht zu zeigen und es stellte bald heraus, dass all die liebenswerten Seiten, die sie mir gezeigt hatte, nichts mit echter Liebe zu tun hatten, sondern reines Mittel zum Zweck waren.  

Ich könnte jetzt anfangen, dir im Detail zu erzählen, was sie alles gemacht hat, aber das würde jetzt den Rahmen sprengen.




Als ich sie wieder traf, war mir in dem Moment, in dem sie vor mir stand, klar, dass ich mit meiner Exfreundin niemals glücklich werden könnte.

Ich versuchte, 




 und hat - wie sie mir im Nachhinein gestand - durch Manipulation mein Selbstwertgefühl geschwächt, bis ich mich auf sie eingelassen habe, ohne zu bemerken, wie mir geschah. Sie hat gezielt meine Empathie ausgenutzt und mich mit allen Mitteln manipuliert und bereits vor der Beziehung durch gezielte Sabotage eine Verbindung zwischen mir und einem Menschen, der mir sehr wichtig ist, zerstört und dabei ohne Wimpernzucken kaltblütig in Kauf genommen, sie 4 1/2 Jahre lang in einen Zustand der Kognitiven Dissonanz zu versetzen und ihr Vertrauen in ihre Wahrnehmung und in andere Menschen nachhaltig zu erschüttern. -->