---
layout: post
title: The Devils-Principle
subtitle: Part 1
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [sie]
#Text hier
---
*„Auch hier sollte [man sich] nicht zur Spiel-Ebene komplementär verhalten, denn das führt leicht zu einem "Devils-Principle": Je mehr [man] nachgibt, desto höher werden die Forderungen […]. [M]anchmal [glaubt man], [man] könnte[...] das Problem dadurch lösen, dass [man] einfach die Forderungen [...] erfüllt, doch in den allermeisten Fällen führt das dazu, dass [man] nach kurzer Zeit völlig überfordert [ist], sich dann ärger[t] und die [...] Beziehung dann extrem Schaden nimmt. Deshalb ist unsere Devise: Principiis obsta! [Man sollte] niemals auf Forderungen [...] eingehen, die [persönliche Grenzen überschreiten oder] Regeln verletzen.“*

Eines Abends im folgenden Oktober lag ich in meinem Zimmer auf dem Bett und träumte vor mich hin, als sich die Tür öffnete, Max durch einen Spalt seinen Kopf hereinstreckte und mit weit aufgerissenen Augen aufgeregt sagte, „Hier ist gerade irgendetwas passiert. Auf der Wiese vor dem Haus stehen ein paar Hundert Leute. Ich hab keine Ahnung, was da los ist… Komm mal mit!“.\
Ich ging mit ihm rüber ins Wohnzimmer, dann raus auf den Balkon und schaute nach unten auf die Wiese. Er hatte nicht übertrieben: Da standen verblüffend viele Menschen, die in den Himmel schauten. Ich folgte ihrem Blick zum Block auf der anderen Straßenseite. Zuerst konnte ich nichts erkennen, als mein Blick beim untersten angefangen, Stockwerk für Stockwerk das Gebäude sondierte. „Hmm. Ich sehe irgendwie nichts“, sagte ich kurz bevor ich beim obersten angekommen war, „Ah, doch! Da brennt eine Wohnung ganz oben lichterloh!“. Eine riesige Flammensäule loderte aus dem Fenster eines Appartements in der obersten Etage. „Ach du Scheiße! Ist das nicht die Wohnung von Christian?!“ - einer flüchtigen Club-Bekanntschaft von uns beiden.\
„Was?!“, sagte Max erschrocken während er seinen Kopf drehte, um den Brand zu sehen, „Fuck! Du hast recht! Ich glaube, das ist Christians Wohnung“. Er holte sein Handy aus der Tasche und wählte seine Nummer. „Hey, wo bist du? … Im Club? Ich bin mir ziemlich sicher, dass deine Wohnung in Flammen steht“. Er hielt den Hörer noch für ein paar Sekunden ans Ohr, dann steckte er das Handy wieder ein. „Bittere Scheiße.“, sagte er, während er mich mit mitleidigen Augen ansah, „hoffentlich ist das nicht seine“.\
Die Löschaktion dauerte noch mehrere Stunden. Das Feuer war extrem schwierig zu löschen, weil es im obersten Stockwerk war und dadurch nicht nur gut belüftet, sondern auch kaum für die Feuerwehr zu erreichen war. Nachdem sie die dritte und höchste Hebebühne holten, schafften sie es gerade so, nah genug heranzukommen, um mit ihrem Strahl das Feuer zu erreichen. Die Bewohner des Blocks, die auf der Wiese warteten, wurden nach und nach mit Reisebussen abgeholt, als alle weg waren, schaute ich noch eine Weile beim Löschen zu, während ich über Christian nachdachte: „Wie es sich wohl anfühlt, da unten auf dem Rasen zu stehen und dabei zuzusehen, wie alles, was man hat, verbrennt“ - wie wir später erfuhren, hatte er eine halbe Stunde, bevor wir den Brand entdeckten, seine Wohnung verlassen und als er zurück kam, sah er, wie alles, was er besaß verbrannte und konnte schon nichts mehr dagegen tun - „Egal, wie sehr wir uns auch einreden, wir könnten unser Leben kontrollieren, am Ende können wir es eben doch nicht. Andererseits… Ich hoffe, er hat eine gute Versicherung“.

Keine zwei Wochen später, saß ich wieder einmal auf Michaels Bett und war gerade dabei, einen Joint zu drehen, als es klingelte und kurze Zeit später ein zierliches, Straßenköter-blondes Mädchen, das ein markantes Muttermal auf der rechten Wange hatte und einen viel zu großen, roten Ledermantel trug, zur Tür herein kam. Sie machte ihre Runde durch die drei oder vier Leute, die außer mir und meinem Bruder im Raum waren, um sie zu Begrüßen, als sie bei uns ankam. „Hi“, sagte sie, und schaute mich lächelnd an. Ich lächelte zurück und hielt ihr meine Hand hin, während ich erwiderte, „Hi! Ich heiße Jakob“.\
„Ach, den werde ich sowieso gleich wieder vergessen. Worte sind doch sowieso nur Schall und Rauch.“ Sie schüttelte meine Hand. „Ha. Das habe ich früher auch immer gesagt. Du wirst schon noch lernen, dass du damit daneben liegst. Worte können verletzen.“, dachte ich, bevor ich erklärte, „Aber deinen Namen würde ich trotzdem gerne wissen. Ob er nun Schall und Rauch ist oder nicht“.\
„Alina“, antwortete sie, „und jetzt bin ich schon wieder weg, ich wollte nur kurz mein Stirnband holen“, nahm ihr Stirnband von der Couch und verschwand wieder zur Tür hinaus. „Diese Kleine mit dem Muttermal da gerade...“, fragte ich später auf dem Heimweg meinen Bruder, der mich darauf hin mit einem fragenden Blick ansah, „...die fand ich irgendwie interessant“.\
„Was, die?!“, entgegnete er mit entsetztem Blick, „Dieses kleine, affektierte Acid-Hippie-Chic?! Oh mein Gott, wie kann man nur?!“, womit er mich aber eher anspornte, als mich dazu zu bringen, meine Meinung zu ändern.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Einige Wochen darauf saß ich abends bei Michael, als sein Handy klingelte. „Hallo?“, sagte er als er ran ging und nach einem Moment Pause beendete er mit „O.K. Bis gleich.“ das Gespräch. Er legte sein Handy vor sich auf dem Bett ab und teilte mir mit, „Alina kommt auch noch vorbei“. \
Als sie dann einige Zeit später ankam, stellten wir nach kurzem Smalltalk fest, dass wir alle im vorigen Jahr länger im Ausland Backpacken waren.  Michael war alleine mit dem Mountainbike durch Neuseeland gereist, Alina hatte gemeinsam mit ihrer besten Freundin in einem Van Australien bereist. Ich hingegen bin zusammen mit meiner damaligen und deren bester Freundin in einem Van, zufälliger Weise des selben Typs - Toyota Lite Ace – drei Monate durch Neuseeland gefahren.\
Ich wollte mich eigentlich den ganzen Abend mit Alina über die Erfahrungen, die sie auf Reisen gemacht hatte, unterhalten, aber Michael hatte Kokain gezogen und jedes Mal, wenn einer außer ihm versuchte, etwas zu sagen, vereinnahmte er nach einem halben Satz wieder das Gespräch. Immer, wenn ich Alina gerade nicht ansah, schaute sie mich an und wenn ich sie dann ansah, drehte sie sich weg. Mit diesem Spiel unterhielt ich mich ungefähr für eine Stunde, dann wurde der Frust über Michaels Drang, im Mittelpunkt zu stehen, zu groß und ich begab mich auf den Weg nach Hause.

Mittlerweile war es Januar. Daniel hatte uns an Silvester in seine Hütte im Schmuttertal eingeladen, also hatte ich den Neujahrsabend im engeren Kreis verbracht – auch davor war ich schon Monate nicht mehr ausgegangen und hatte genau so lang keinen Sex mehr. „Ich würde echt gerne mal wieder vögeln“, dachte ich, während ich Mittwoch nachmittags auf der Couch saß, in meinen Laptop starrte und programmierte, „ich glaub, ich muss heute noch Feiern gehen“. Ich hatte noch eine Kapsel MDMA, die von Silvester übrig geblieben war, in meinem Schrank, also beschloss ich, abends in den Club zu gehen – mit der geheimen Hoffnung, dort Caro zu treffen.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Also warf ich mir um kurz nach 11 die Gelatinekapsel ein und nahm ein Taxi. Bis die Party zwei Stunden später in Gang kam, war ich bereits vollkommen drauf. Ich steuerte durch den Club und scannte die Menge nach einer potentiellen Kandidatin für mein Vorhaben, als mir dieser riesige, rote Ledermantel auf der Tanzfläche ins Auge sprang. „Den kenne ich doch irgend woher“, dachte ich und näherte mich langsam von hinten an, bis ich, als der Mantel für einen Moment sein Gesicht in meine Richtung drehte, ein Muttermal auf seiner Wange sah. „Perfekt. Das Acid Chic“.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Getrieben von der viel zu hohen Dosis MDMA, die ich zu mir genommen hatte, ging mein Körper zu ihr hin, tupfte ihr auf die Schulter und begann, als sie sich umdrehte und mich mit einem „Hey“ begrüßte, Kauderwelsch in ihr Ohr zu brabbeln. „Was?! Ich versteh dich nicht!“, sagte sie jedes Mal wieder in immer genervterem Ton, bis sie schließlich verzweifelt kapitulierte: „Gehen wir kurz vor die Tür eine Rauchen? Ich versteh hier drin echt gar nichts von dem, was du sagst!“. Ich nickte.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;„Lol. Bitterer Move“, ging mir durch den Kopf, als wir die Treppe hinunter und dann nach draußen stolperten, um dann etwas abseits vom Eingang stehen zu bleiben und uns Zigaretten zu drehen. „So. Was wolltest du jetzt so wichtiges von mir?“, sagte sie immer noch genervt und sah mich erwartungsvoll an. „Na ja, schwer zu erklären“, antwortete ich, „eigentlich wollte ich dich fragen, ob du mit zu mir kommst und ich dir deine Pussy lecken darf“.\
„Puuh“, stotterte sie in überraschter aber offensichtlich vor Erregung bebender Stimme, „Du… Äh… Ich weiß nicht… Also, äh.. ja, eigentlich ja schon aber ich hab da eigentlich was mit so einem Typen, der in Berlin wohnt“. Sie hatte wohl nicht damit gerechnet, das zu hören. „Aber das bekommt der doch gar nicht mit, wenn er sowieso in Berlin ist“, versuchte ich sie zu überzeugen. Sie lehnte ab, setzte sich dann aber trotzdem mit mir in den nächsten Hauseingang und kuschelte sich an mich, nachdem wir unsere Zigaretten angezündet hatten. Als ich sie, während wir da so saßen und rauchten, versuchte zu küssen, drehte sie sich zuerst theatralisch weg, zierte sich mit jedem Versuch aber weniger und es dauerte nicht lange, bis sie ganz nachgab und wir uns küssten. „Komm, fahr mit zu mir!“, sagte ich nochmal. „Na gut, OK. Ich komm mit.“, willigte sie schließlich ein und wir taumelten vom MDMA beeinträchtigt zum Taxistand und steigen in ein Taxi. „Rauwolff 8“.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Diesmal steige ich hinten ein und wir fallen auf der Fahrt übereinander her. Bei mir angekommen werfe ich sie sofort aufs Bett, ziehe ihre Hose runter und fange an, sie zu lecken und es ihr mit der rechten Hand zu besorgen. Während sie von ihrem ersten Orgasmus bebend und zuckend auf dem Bett liegt, reiße ich ihr all ihre Klamotten vom Leib, stehe auf und ziehe mich ebenfalls aus. Ich küsse sie. Als währenddessen mein harter Schwanz ihre Schamlippen streift, schiebt sie mich weg, presst ihre vorher weit gespreizten Beine zusammen und sagt, „Nein, kein Sex. Das geht nicht. Wegen Moritz“. Während ich es ihr noch 2 oder 3 Stunden besorge, wiederholt sich diese Szene noch gefühlt 10 Mal, bis wir beide, nachdem sie – ich hab nicht mitgezählt - zum x-ten Mal gekommen war, erschöpft und verschwitzt nebeneinander keuchend auf dem Bett zusammensacken. Schwer atmend dreht sie ihren Kopf zu mir und lächelt, „ich flieg am Wochenende nach Berlin. Ich muss erst mit Moritz Schluss machen, bevor wir Sex haben können. Gehen wir noch auf After Hour?“.\
Obwohl sich mein Schwanz so anfühlte, als würde er jeden Moment explodieren, zog ich mich an.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Alina war besser mit Christian befreundet und der war nach dem Brand vorübergehend zu seinem Bruder Dennis direkt gegenüber der abgebrannten Wohnung eingezogen, seitdem war Dennis’ Wohnung zur After-Hour-Location ihres Freundeskreises geworden – war die bisherige doch nur noch ein schwarzes Loch.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Wie jeden Mittwoch waren sie auch heute nach der Party dort, als wäre nichts gewesen. „Kaum zwei Wochen vorher die Wohnung abgebrannt, aber schon wieder am Feiern“, dachte ich, während wir die Straße überquerten. Während wir im Aufzug nach ganz oben fuhren, küssten wir uns. Als die Aufzugtür sich öffnete, sah ich eine riesige Stahltür, die provisorisch in eine vollständig verrußte Wand eingelassen war. Als ich für einen Moment fasziniert davor stehen blieb, zog mir ein stechender, verbrannter Geruch in die Nase. „Viel zu bitter. Christian ist echt ein armes Schwein.“, dachte ich und drehte mich um und sah ihn mit einem freudigen Lächeln auf den Lippen wartend im Eingang der Wohnung gegenüber der Stahltür stehen. „Hey Leute!“, sagte er, drehte sich um und ging hinein, wir zogen unsere Schuhe aus und folgten ihm.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich kannte auf der After Hour abgesehen von Christian niemanden – dachte ich zumindest, bis ich das Mädchen, das neben mir auf der Couch saß, wiedererkannte, „Ah. Jetzt hab ichs. Sanni?“\
„Ja?“\
„Du hast mir mal im Club deine Nummer gegeben.“\
Sie sah mich nervös an, hielt ihren Zeigefinger vor ihre Lippen, um mir zu sagen, dass ich leise sein sollte und deutete mit der anderen Hand auf den Typen, der neben ihr saß und sich gerade mit Christian unterhielt.\
„Ach, ist doch eh schon Jahre her und ich hab dich ja sowieso nie angerufen!“, entgegnete ich, zwinkerte ihr zu, fragte dann ihren Nebenmann, „und wie heißt du eigentlich, wenn wir schon dabei sind?“ - unhöflicherweise unterbrach ich das Gespräch, in dem er sich befunden hatte.\
Er drehte sich zu mir und lächelte. „Georg“, sagte er und schüttelte mir dabei die Hand, „Und du?“. \
„Jakob.“\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich stieg ins Gespräch mit ein. Georg war – wie Christian und ich - auch Informatiker, also drehte es sich nach kurzer Zeit um unseren gemeinsamen Beruf. Wir sprachen über unterschiedliche Programmiersprachen und deren Vorteile und ich Begann, lang und breit, gegen die unsinnig weite Verbreitung von C zu wettern, als Alina einstieg: „Ja, C fand ich auch immer total Scheiße.“\
„Woher willst du denn bitte wissen, was C ist?“ Ich sah sie mit zweifelndem Blick an. „Ich hab ein paar Semester an der Uni Informatik studiert, aber dann abgebrochen, weil es mir zu schwer war.“\
„Du wirst immer interessanter“, dachte ich und setzte mein Hetzpamphlet fort.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Nach einiger Zeit sagte Christian, „Es hilft nichts. Ich kann das nicht länger aufschieben. Wir müssen das jetzt einfach machen!“, worauf Georg, „Na dann los!“, erwiderte, in die Hände klatschte, aufstand und ihm aus dem Raum folgte. Nach kurzer Zeit kamen sie in weißen Ganzkörperschutzanzügen mit Atemschutzmasken und Schutzbrillen im Gesicht zurück. „Wieso seht ihr jetzt auf einmal aus, als würdet ihr Meth kochen?“, erkundigte ich mich verwundert. „Wir räumen drüben die Wohnung aus. Willst auch helfen?“, erwiderte Georg lachend. „Das vielleicht nicht unbedingt, aber ich schau auf jeden Fall kurz mit rüber. Das muss ich sehen!“, sagte ich während ich aufstand, „ich werde mir jetzt auf keinen Fall so einen Anzug anziehen!“ und ging nach den beiden durch die Wohnungstür.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;In der ausgebrannten Wohnung angekommen, blieb ich für einen Moment vor Fassungslosigkeit über den Anblick, der sich mir bot, stehen. Von den Fenstern und Wänden war kaum etwas übrig geblieben und das, was noch da war, war vollständig von einer schwarzen, stechend riechenden Ruß Schicht überzogen. Der Raum war voll mit halb verkohltem Hausrat. Fasziniert untersuchte ich den Berg mit Christians halb verbranntem Hab und Gut, es war irgendwie surreal:. Laptops, Ein bis auf einen kleinen Teil,verschmorter Fahrradrahmen aus Karbon, Ein vollständig zusammen geschmorter Fernseher, weitere Elektronik- und Küchengeräte, verbogenes Besteck und überall dazwischen verteilt angebrannte Pokerchips und Spielkarten. „Ah, die nehme ich mir mit!“. Ich hob die halb verbrannte Pik-Zwei auf und steckte sie in meine Tasche. „Als Erinnerung. Oder - besser gesagt - als Mahnmal“.\
Auf dem Weg zurück in Dennis’ Wohnung blieb ich kurz stehen und holte die Karte aus meiner Tasche, um sie nochmal zu betrachten. Ich dachte, „Was für ein absurdes Artefakt“, steckte sie wieder ein und klopfte mir den Staub von den Klamotten, bevor ich meinen Weg zurück ins Wohnzimmer fortsetzte, in dem nach wie vor Alina und Sanni auf der Couch saßen. „Unfassbar“, seufzte ich während ich mich zu ihnen setzte und schüttelte ungläubig den Kopf.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Die beiden erzählten mir, was am Abend des Brandes abgelaufen war - während Christian, Dennis und Georg die Wohnung weiter ausräumten, Nachdem sie ihre Arbeit einige Stunden später verrichtet hatten, kamen sie zurück, zogen ihre Anzüge aus und Georg verkündete: „Wir haben gerade beschlossen, die After Hour zu mir zu verlegen. Es wollen noch ein paar Leute kommen und da ist mehr Platz“.\
Wir zogen unsere Schuhe an und marschierten zusammen durch die Blocklandschaft, durch die Passage in die Jakober Straße, bogen dann links ab und liefen aufs Jakober Tor zu, bis Georg vor einer Eingangstüre stehen blieb und das Schloss öffnete.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Etwas später trafen weitere Gäste ein. Einer von ihnen war Angelika, mit der ich mich schon öfter im Club unterhalten hatte. Ich mochte sie. Sie setzte sich gegenüber von mir und Alina aufs Sofa und wir kamen ins Gespräch. Als ich Alina über den Oberschenkel streichelte, während ich wir uns unterhielten, fragte Angelika, durch den vertrauensvollen Umgang zwischen uns mutmaßend (vielleicht auch manipulativ), „Seit wann seid ihr eigentlich schon ein Paar? Bestimmt schon lang, oder? Ihr seht so vertraut aus“.\
Alina und ich sahen uns an und lächelten. Unsere Augen funkelten, als sich unsere Blicke trafen.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Als die Party schließlich aufgelöst wurde, weil der Gastgeber schlafen wollte, liefen Alina und ich noch ein Stück zusammen und trennten uns an der Kreuzung vor meinem Block. Wir tauschten Handynummern aus und küssten uns noch ein paar Minuten zärtlich. „Also, du meldest dich dann, wenn du aus Berlin zurück bist?“\
„Mach ich auf jeden Fall!“, antwortete sie und küsste mich nochmal, um dann ihren Heimweg fortzusetzen. Ich ging durch die Eingangstür und stieg in den Aufzug. „Fuck. Jetzt muss ich 4 Tage warten, bis ich sie vögeln kann“.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Nachdem ich mich ausgeschlafen hatte rief ich am nächsten Abend sofort Michael an, um ihm von meiner Eroberung zu berichten.\
„Bist du zu Hause?“\
„Ja.“\
„Dann komme ich vorbei, OK?“\
„O.K., bis gleich.“\
Als ich bei ihm ankam, war auch Daniel gerade bei ihm im Zimmer. Ich setzte mich zu ihnen und wartete ungeduldig darauf, dass sie ihr Gespräch beendeten. Als es gerade um Viktor ging, hörte ich Daniel sagen: „Hat er sie gestern echt gevögelt?“ - und wusste intuitiv sofort, um wen es ging. „Alina“, dachte ich und mein Puls schoss in die Höhe, „Das kann nicht sein. Wenn sie das gebracht hat… Das glaube ich nicht“, als sich die Tür öffnete und Viktor rein kam. „Hast du sie echt gefickt, oder was?“, fragte Daniel ohne jede Scham. Viktor grinste und setzte sich aufs Bett. Er erzählte, dass er am Vortag in der Badewanne während, als „sie“ bei Michael war. Als „sie“ gerade dabei war, ihre Schuhe anzuziehen, öffnete er die Bad Türe und fragte „sie“, „willst du nicht noch mit in die Wanne springen, bevor du gehst?“. Sie zog ihre Schuhe wieder aus, dann auch noch ihre Klamotten und kam in die Wanne. So weit so gut, aber es war immer noch kein einziges Mal der Name des Mädchens gefallen. Ich saß mit rasendem Herz da und wartete ungeduldig darauf, ihn endlich zu erfahren, als es an der Tür klingelte. „Wer ist das?“, fragte Michael. Viktor stand auf, ging in Richtung Tür und antwortete, „Alina“.\
Er ging an die Sprechanlage und als er wieder zurück kam, fuhr er fort, „die wollte noch vorbei schauen und mit uns Film schauen. Und dann bei mir übernachten“.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;„Also wirklich sie“, dachte ich, „so eine Bitch. Mich lässt sie nicht ran, um davor am Wochenende mit Moritz Schluss zu machen und dann vögelt sie am nächsten Abend Viktor?! Hat sie das wirklich abgezogen?!“. Ich raste innerlich vor Wut, mein Puls wurde immer schneller. „Das muss ich mir jetzt genauer anschauen. Ich bin ja mal gespannt, wie sie reagiert, wenn sie mich hier sitzen sieht“.\
„Schaust du auch noch mit?“, fragte mich Michael, ich bejahte. Alina kam rein und als sie mich sah, blieb sie wie versteinert stehen und schaute mich schockiert an, bis sie von Viktor wieder aus diesem Zustand gerissen wurde: „Hey! Na, was geht ab? Alles gut? Setz dich her!“\
„Gut“, stotterte sie und setzte sich angespannt in halber Hocke neben Viktor  und lehnte sich mit dem Rücken an den Schrank, der an der Kopfseite des Bettes stand. Jedes mal, wenn er näher zu ihr rutschten wollte, rutschte sie weg von ihm und verschob mit ihrem Rücken den Schrank etwas weiter, bis sie sich nach einer Weile umdrehte und den Schrank wieder zurück ans Bett zog. Je öfter sich dieses Schauspiel wiederholte, desto irritierter war Viktor von ihrem komischen Verhalten, bis er irgendwann damit begann immer wieder zu fragen, „Was ist denn los?!“. Hätte ich innerlich nicht getobt, hätte ich fast schon lustig gefunden, was ich beobachtete, so allerdings wurde mir alles schnell zu anstrengend. „Ich muss hier unbedingt raus“, dachte ich und wollte gerade aufstehen und mich verabschieden, als jemand klingelte. „Das ist Jenni“, sagte Michael und öffnete die Tür. „Na Gott sei Dank“, dachte ich, „Auf die warte ich jetzt noch und gehe dann mit ihr. Dann kann ich gleich noch los werden, was grade passiert ist“.\
Nach einigen weiteren fast unerträglichen Minuten sagte Jenni, „Also, ich hau wieder ab“.\
„Ich komm mit“, sagte ich und folgte ihr, endlich erlöst von meinen Qualen, nach draußen.\
Vor der Tür begann ich sofort damit, Jenni zu berichten, was gerade passiert war. „OK, krass… Tja, da weiß ich jetzt auch nicht wirklich, was ich dazu sagen soll.“, stellte sie mit fassungslosem Blick fest, nachdem ich fertig war, „Ganz schön heftig. Halte mich auf jeden Fall auf dem Laufenden, das klingt, als könnte es noch spannend werden“. Wir umarmten uns und liefen in unterschiedliche Richtung.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;„Hat sie das wirklich gemacht?! Ich kann das irgendwie nicht so ganz glauben“, dachte ich während ich innerlich tobend nach Hause lief, „das ist mit Abstand die krasseste Nummer, die ein Mädchen jemals mit mir abgezogen hat“. \
Zu Hause angekommen schrieb ich ihr wutentbrannt eine SMS: „Ich hätte nie gedacht, dass du so eine Schlampe bist“.\
„Wie konnte ich nur so blöd sein?“, fragte ich mich im Bett liegend, Wie kann man das anders erklären, außer damit, dass sie eine verlogene Schlampe ist?“. Ich musste sie vergessen, keine Frage.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Am nächsten Tag war die Wut allerdings schon etwas abgeflaut und wich nach und nach dem Verlangen danach, mit meinem riesigen Schwanz ihre enge Pussy zu vögeln. Sie war so eng. Ich musste da unbedingt zumindest noch ein Mal rein, bevor ich sie abschieße.

Als sie dann am folgenden Montag zurück kam, rief sie mich an. „Hey, ich bin wieder da!“, sagte sie, als ich ran ging.\
„Hey! Und, hast du mit Moritz Schluss gemacht?“, fragte ich und spielte den Unwissenden. „Ja, hab ich.“, antwortete sie. Ich erwiderte, „Dann gehen wir jetzt zusammen essen, OK?“.\
Wir trafen uns draußen, gingen zusammen in die Stadt und aßen üppigst zu Abend. Anschließend gingen wir nochmal zu mir, warfen etwas MDMA ein und machten uns auf den Weg in den Club. Heute musste ich sie ficken.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Wir verabschiedeten uns relativ früh von der Party und fuhren zuerst wieder zu mir. Ich werfe sie aufs Bett. Ich öffne den Knopf ihrer Hose und ziehe sie ihr aus. Ich ziehe ihren Slip aus. Während ich wieder anfange, sie zu lecken und es ihr mit meiner Hand zu machen, zieht sie zuerst ihr Oberteil, dann den BH aus. Ich ziehe meine Hose aus, dann rutsche ich nach oben und küsse sie, während ich meinen Schwanz langsam ganz tief in ihre Pussy stecke.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Wir vögelten Stunden lang, noch nie hatte ich bis dahin so atemberaubenden Sex. Ich war schon seit Jahren nicht mehr gekommen während ich ein Mädchen vögelte, aber in dieser Nacht spritzte ich drei oder vier mal in ihre enge Muschi, bevor ich aus Erschöpfung aufgab und sie kurz darauf sagte, „Gehen wir zu mir und rauchen einen Topf?“.