---
layout: post
title: The Devils-Principle
subtitle: Part 2
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [sie]
#Text hier
---
Wir zogen uns an.
„Bis vor Kurzem hab ich in einer WG in der Konrad-Adenauer-Allee gewohnt“, erzählte sie, während wir am Vincentinum vorbei, über die Kahnfahrt in Richtung Brückenstraße liefen, „aber wir sind da rausgeflogen, jetzt bin ich vorübergehend bei einem Bekannten untergekommen. Der hatte ein Zimmer frei“.
Als wir in ihrem Zimmer ankamen, war ich schockiert von dessen Zustand: Der Teppichboden war mit Dreck und Tabak überzogen. Egal, wo man hinsah, stand und lag irgendwelches Zeug. Die teilweise demolierten Möbel standen unorganisiert im Zimmer verteilt. Bettdecke und -matratze waren nicht bezogen und offensichtlich seit einer ganzen Weile nicht gewaschen worden, überall stand schmutziges Geschirr. „Erinnert mich an meinen Bruder“, dachte ich, während ich mich aufs Bett setzte. Alina holte ein Tütchen mit Pillen in den unterschiedlichsten Farben und Formen aus ihrem Schmuckkästchen. „Nehmen wir noch ein bisschen MDMA.“
Nachdem wir eine Weile darüber diskutiert hatten, welche der Pillen wir uns nun teilen sollten, einigten wir uns auf eine in der Form eines Totenschädels, Alina brach sie in zwei Teile. Von einem davon biss sie eine Hälfte ab, spülte sie mit einem Schluck Wasser hinunter und gab mir die andere. „Die haben 300mg. Da ist ein Viertel schon stark.“
Wir rauchten ein paar Köpfe in ihrer Bong, dann vögelten wir nochmal. Als wir danach auf dem Bett lagen, fingen wir an, uns zu unterhalten. Die Pille begann zu wirken und Alina begann, mir von ihrer schrecklichen Kindheit zu erzählen.

Sie war das Erste von drei Kindern – sie hatte zwei Brüder – eines selbstständigen Sanitärtechnikers, der schon immer – genau wie seine gesamte Familie – in einem Dorf, 20 km vor Augsburg, gelebt hatte, in dem sie auch aufgewachsen war. Er hatte sich eigentlich einen Jungen gewünscht und wusste nicht, was er mit einem Mädchen anfangen sollte, also behandelte er sie so, als wäre sie einer.
*Als sie 13 war, starb ihre Mutter durch eine ungeklärte Ursache bei einem Reitunfall. Um Gerüchte im Dorf zu vermeiden, verzichtete die Familie auf eine Obduktion und es wurde nie geklärt, ob sie starb, bevor oder nachdem sie vom Pferd stürzte und somit nie die eigentliche Todesursache ermittelt. Nachdem die Erziehung ihrer 2 und 5 Jahre jüngeren Bruder zunächst für eine Weile dem jungen Mädchen überlassen wurde, zog zunächst ihre Tante ein, um ihrem Vater zu helfen, bis er dann nach einem Jahr bereits ihre Stiefmutter kennen lernte und sie ein weiteres Jahr später heiratete. Sie überzeugte den Vater nach kurzer Zeit, dass es das Beste für ihre - sie hat einen Sohn und eine Tochter – und seine Kinder sei, wenn sie ohne Rücksprache und Erklärung zu ihm in die Villa ziehen und sie die Mutterrolle übernimmt. Sie war ausgebildete Erzieherin und nutzte dies als ausschlaggebendes Argument, um ihm seine anfänglichen Bedenken auszureden. Nach dem Einzug entwickelte sich eine Art Aschenpudel Komplex – ein Macht- und Konkurrenzkampf zwischen Stiefmutter und Tochter. Sie erzählte mir die grauenvollsten Geschichten, die ihre Familie hinter ihrem bürgerlichen Gewandt versteckte.
Eines Tages zum Beispiel kam Alina nichts ahnend von der Schule nach Hause, als ihre Stiefmutter mit wütendem Gesicht auf sie wartete und ihr Tagebuch offen in der Hand hielt. Alina hatte es auf ihrem Kopfkissen liegen gelassen und sie hatte es gefunden, als sie unter dem Deckmantel der Fürsorge ihr Zimmer aufgeräumt hatte, während sie in der Schule war. Getrieben von Berechtigungsdenken öffnete sie es neugierig, um nachzusehen, was über sie darin zu finden – und das war alles andere als schmeichelhaft. Als Grund für die Bestrafung schützte sie die sexuellen Fantasien des pubertierenden Mädchens vor, die sie gutgläubig ihrem Tagebuch anvertraut hatte – war ihr doch seit je her versichert worden, keiner, außer ihr, dürfe und werde jemals darin lesen. Sie redete ihr Schuld- und Schamgefühle ein, bezeichnete sie als pervers und sagte ihr, dass sie gestört sein muss, solche Gedanken zu haben. Nachdem sie sie erniedrigt und ausgeschimpft hatte, verdonnerte sie sie zu Hausarrest und Strafarbeit. Ihr Vater sah ihr tatenlos bei dieser und unzähligen weiteren seelischen Grausamkeiten zu – war sie doch für den Umgang mit Kindern ausgebildet.*