---
layout: post
title: First love
subtitle: Part 1
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [sie]
#Text hier
---
***Die Geschichte, die ich erzählen werde, ereignete sich in den letzten Jahren. Als ich dich kennen lernte, wusste ich nicht, dass das Schlimmste noch vor mir lag. Seit dem erlebte ich die einschneidendsten Schicksalsschläge und Verluste, aber gleichzeitig eröffneten sich mir auch die größten Chancen meines Lebens. Ich erlebte sowohl die tiefste Depression, als auch die größte Euphorie. Ich lernte Gefühlszustände in einer Intensität kennen, die ich mir bis dahin nicht hätte vorstellen können. Ich erfuhr zum ersten Mal, wie es sich anfühlt, echtes Glück zu finden. Und ich erfuhr, wie es sich anfühlt, es wieder zu verlieren. Ich verlor meinen Glauben an die Liebe, begann an meinem gesamten Welt-, Menschen- und Selbstbild zu zweifeln und fiel in eine tiefe existentielle Krise, um ihn dann um ein 10 Faches stärker wiederzufinden, als du mich dazu inspiriert hast, dieses Buch zu schreiben. Alles ist so passiert, wie ich es schreibe. Keine Übertreibungen, keine Beschönigungen, keine Romantisierungen. Und vor allem: Keine Lügen. Es ist wichtig, dass du die ganze Wahrheit erfährst. Für Lara.***

An einem Freitag oder Samstag Abend ungefähr ein Jahr, bevor ich zum ersten Mal meiner Exfreundin Alina über den Weg lief, war ich alleine in den City Club gegangen. Meine damalige Freundin hatte sich ein halbes Jahr zuvor von mir getrennt und es war das erste Mal seit dem, dass es mich wieder nach draußen zog. Ich war gerade auf der Tanzfläche und versuchte, zu tanzen aber obwohl die Party und die Musik gut waren, konnte ich mich nicht wirklich darauf einlassen. Ich war gerade vom Rauchen wieder gekommen und verspürte absolut keine Lust auf eine Zigarette, dennoch trieb mich irgend etwas vor die Tür nach draußen. Ich ging die Treppe zum Eingang hinunter, ohne eigentlich zu wissen, was ich vor hatte. Im ansonsten leeren Eingangsbereich stand nur ein einziges Mädchen an der Kasse und redete mit dem Türsteher. Sie war umwerfend schön und strahlte eine ungeheure Wärme aus. Sie schaute zu mir hinauf und als unsere Blicke aufeinander trafen, sah ich ein Glänzen in ihren Augen, das ich so zuvor noch nie gesehen hatte und als ich bemerkte, dass sie das gleiche Glänzen in meinen Augen sehen konnte empfand ich ein Gefühl, das ich bis zu diesem Zeitpunkt noch nie gefühlt hatte. Mir schoss sofort durch den Kopf: "Das ist sie." und ohne darüber nachzudenken, schritt ich von diesem beflügelt zur Tat, obwohl das normalerweise so gar nicht meine Art ist.\
Ich bin schon immer eher der Typ, der sich erobern lässt und war nie sonderlich gut darin, gezielt Mädchen anzusprechen. Aber in diesem Fall verhielt es sich ganz anders. Alles passierte von ganz alleine und kostete mich keinerlei Überwindung. Obwohl sie da ganz alleine an der Kasse stand, ließ der Türsteher sie nicht in den Club und nutzte seine Position aus, um Machtspielchen mit ihr zu spielen. Er hatte ein breites Grinsen auf dem Gesicht und war offensichtlich unfähig, zu bemerken, dass sie hinter ihrem verlegenen Lächeln keine Unsicherheit, sondern ein Gefühl der Scham und der Erniedrigung verbarg. Ich konnte einfach nicht anders, als mich einzumischen. Ich blieb neben der Kasse stehen und sagte zu ihm: "Du kannst doch nicht ernsthaft das wahrscheinlich wunderschönste Mädchen, das hier jemals rein wollte, nicht rein lassen. Was bist du denn für ein schlechter Türsteher?"\
Er schaute mich herablassend aber überrascht über mein dreistes Auftreten an. "Was willst du denn?", sagte er. "Wir können es jetzt auf die leichte oder auf die schwere Art machen.", erwiederte ich, "Entweder, du hörst auf mit deinen Spielchen, bist cool und lässt sie einfach rein - oder ich gehe nach oben, hole jemanden, der hier arbeitet und dann lässt der sie eben rein. Der einzige Unterschied ist, dass ich mir die Arbeit machen muss, hochzugehen und du dich dann eben blamierst." Er war offensichtlich verunsichert und sagte mit leicht zittriger Stimme: "Ok, dann geh hoch." - fast so, als ob er schon gewusst hätte, dass das keinen Sinn haben würde aber er einfach nicht anders konnte. Ich hatte an dem Abend noch gar niemanden getroffen, den ich kannte und hatte so meine Zweifel, ob ich jemanden finden würde. Aber meine Intuition war überzeugt, dass alles gut gehen würde. Ich ging nach oben durch die Tür auf die Tanzfläche und ein damals guter Freund kam mir vollkommen verschwitzt mit einem Bierkasten auf der Schulter entgegen. "Hey Daniel, was machst du denn da, arbeitest du jetzt hier?", fragte ich verwundert. "Ja, ich bin hier jetzt ab und zu mal Runner.", entgegnete er. Ich konnte mir vor Glück nicht verkneifen, zu Grinsen.

Ich: "Perfekt. Du musst mir da einen Gefallen tun. Du kannst bestimmt jemanden für mich rein lassen, oder?"

Er: "Wir haben eigentlich Einlass Stop."

Ich: "Wäre aber echt wichtig. Du hast auch was gut mei mir."

Er: "Wer ist denn so wichtig?"

Ich: "Komm mit, das siehst du gleich."

Ich hatte ihm schon oft geholfen und wusste, er konnte mir keinen Gefallen abschlagen. Widerwillig stellte er den Kasten neben der Tür an die Wand und folgte mir die Treppe hinunter. Als er sie sah, ging er von einem erwartungsvollen aber genervten Blick in ein erleichtertes aber überraschtes Lachen über, sah mich an und sagte: "Das war ja klar. Du Spasti." Er schüttelte den Kopf, blickte auf den Boden und säufzte, als ob er damit ausdrücken wollte: "Womit hab ich das verdient?". Dann schaute er zum Türsteher und rief ihm zu: "Hey, lass sie rein!"\
Der drehte sich zu uns und als er sah, das es Daniel war, der gerufen hatte, ließ er enttäscht die Schultern hängen und signalisierte dem Mädchen durch ein halbherziges Winken, dass sie nach oben gehen konnte. Sie wank ihm mit einem triumphierenden Grinsen auf den Lippen zu und kam in unsere Richtung. Ich drehte mich um und ging vor ihr die Treppe hinauf. Auf dem Weg nach oben musste ich innerlich Lachen. Ich konnte einfach nicht fassen, dass das so souverän gelaufen war, obwohl ich so hoch gepokert hatte. Das verging mir dann aber schnell wieder, als ich bemerkte, dass ich keine Ahnung hatte, was ich als nächstes sagen sollte. Das sollte auch eine Weile so bleiben, bis ich es dann letztendlich aufgab, darüber nachzudenken. Ich tanzte und traf im Laufe des Abends ein paar bekannte Gesichter, also bewegte ich mich im Club so von hier nach da. Jedes Mal, wenn ich mich suchend nach dem Mädchen umsah, war sie in unmittelbarer Nähe, egal wo ich gerade war. Irgendwann tupfte ich ihr auf die Schulter, sie schaute mich fragend an. Ich bewegte meinen Mund ganz nah an ihr Ohr und fragte, "Wie heißt du denn?". "Caro", antwortete sie.\
Je näher das Ende der Party rückte, desto angestrengter versuchte ich, die Überwindung aufzubringen, sie zu fragen, ob sie noch mit zu mir kommen wollte, aber ich schaffte es einfach nicht. "So viel Glück kann ich nicht haben", dachte ich, "Als ob das umwerfendste Mädchen, das mir jemals über den Weg gelaufen ist, mit zu mir käme. Na klar." Als dann das Licht anging, ging ich, um der Situation zu entfliehen, so schnell es möglich war und drehte mir draußen eine Zigarette. Ich zündete sie an, drehte mich um und wie aus dem Nichts stand Caro wieder vor mir und sah mich an. "Kommst du noch mit zu mir?", fragte ich sie ohne nachzudenken. "Ne, ich glaub nicht. Da ist so ne WG von Leuten, die ich kenne, hier in der Straße. Da wollte ich noch hinschauen. Wenn du magst, kannst du aber mit kommen." Ich dachte darüber nach, aber egal, wie gerne ich noch Zeit mit ihr verbracht hätte, ich hatte einfach keine Lust, jetzt noch neue Leute kennenzulernen. "Wenn du willst, kannst du echt noch gern noch mit zu mir kommen", erkärte ich ihr, "aber ich glaube, jetzt noch in eine WG von Leuten, die ich nicht kenne mitzukommen, ist mir zu viel. Außerdem will ich unbedingt kiffen und hab Amnezia Haze zu Hause. Aber vielleicht sehen wir uns ja bald mal wieder.".\
"Ok. Ich hab das mit denen ausgemacht", erwiderte sie, "Deswegen muss ich da echt noch hin". Während wir uns umarmten, roch ich an ihren Haaren. Noch nie zuvor hatte ein Geruch ein solches Kribbeln in mir ausgelöst. Sie drehte sich um und ging in Richtung Konrad Adenauer Allee. "Zu schade", ging mir durch den Kopf und ich drehte mich um und ging in Richtung Taxistand. Als ich fast da war, rutschte mir fast mein Herz in die Hose, als ich sie plötzlich aus der Ferne rufen hörte: "Warte! ich komm doch noch mit!"\
Innerlich machte ich Luftsprünge vor Freude, dass sie es sich anders überlegt hatte, während ich auf sie wartete, tat aber alles, was ich konnte, um mir von außen nichts anmerken zu lassen. Wir stiegen in ein Taxi. Frag mich nicht, aus welchem Grund, aber ich setzte mich auf den Beifahrersitz. "Rauwolff 8", entgegnete ich dem Taxifahrer auf seine Frage, wo es denn hin ginge - die Adresse meiner damaligen WG, in der ich mit meinem Bruder und einem gemeinsamen Freund wohnte. Nachdem Caro und ich die halbe Fahrt geschwiegen hatten, schaute ich in den Rückspiegel und unsere Blicke trafen sich. Ich legte meine Hand auf ihren Oberschenkel und sie legte ihre Hand auf meine. Ich konnte es nicht glauben, war es doch zu schön um wahr zu sein. Ich saß mit meiner Traumfrau in einem Taxi auf dem Weg zu meiner Wohnung, meine Hand auf ihrem Schoß. Was konnte jetzt noch schief gehen?
Als ich mich umdrehte und in ihre Augen sah, war da wieder dieses Funkeln zu erkennen. Sie war so unfassbar schön. Ich fragte sie, was sie, abgesehen von Feiern gehen, in ihrem Leben sonst noch so machte. Sie erzählte mir darauf hin, dass sie einige Wochen zuvor wegen einer schlechten Bewertung im Praktikum die 11. Klasse der Kunst-FOS zum Halbjahr nicht bestanden hatte. "Verdammt, das tut weh.", sagte mein Mund in einem schmerzerfüllten Ton, während ich damit beschäftigt war, eine Erinnerung zu durchleben, die das von ihr Erzählte in mir hervor geholt hatte. "Dieses Gefühl kenne ich nur zu gut. Fühlt sich schrecklich an..."

*Als ich 5 Jahre zuvor an der FOS Landsberg im Sozialzweig in die 11. Klasse kam, wurde mir als Praktikumsstelle eine heilpädagogische Tagesstätte zugeteilt. Ich wurde einer sogenannten integrativen Gruppe zugewiesen, diese bestand vorwiegend aus entwicklungsgestörten und lernbehinderten und außerdem drei schwerbehinderten Kindern. Nach dem Ende des Praktikums sollten die Schüler selbstständig mit dem Praktikumsleiter einen Termin vereinbaren, um die ausgefüllten Bewertungsbögen abzuholen und sie innerhalb von zwei Wochen zur Praktikumsbeauftragten der Schule bringen. Ich rief also Christian an und fragte ihn, wann ich den Bewertungsbogen holen könnte. Er sagte mir, ich könne ihn am Freitag der nächsten Woche zwischen 11 und 12 Uhr abholen. Da ich mit nichts schlimmem rechnete, kam mir an der Tatsache, dass das der letzte Tag ist, bevor der Bewertungsbogen abgegeben werden muss. Also stieg ich an diesem Freitag dann kurz vor 11 auf mein Fahrrad und fuhr zur Tagesstätte.\
Als ich vor dem Gruppenraum stand, stellte ich am lauten Singen, das von drinnen zu hören war, fest, dass Stuhlkreis war. Ich wunderte mich: "Wie kann es sein, dass genau jetzt, wo ich die Bewertung holen soll, Stuhlkreis ist?" Nachdem ich einige Minuten gewartet hatte und nach wie vor kein Ende in Sicht zu sein schien, begann ich, zu überlegen, ob ich mich nicht doch im Tag geirrt hatte. Verunsichert klopfte ich in einem ruhigeren Moment an die Tür. Als sie sich öffnete, drückte mir - noch bevor ich Hallo sagen konnte - eine Hand einen zugeklebten, braunen Umschlag gegen die Brust. Verwirrt stammelte ich, "Ist das die...", und griff ohne darüber nachzudenken mit der rechten Hand nach dem Kuvert. Noch bevor ich den Satz beenden konnte hatte sich die Tür schon wieder mit einem Knall vor meiner Nase geschlossen. Verwundert begab mich vor den Eingang der Tagesstätte. "Wieso in einem verschlossenen Umschlag?" überlegte ich, als mir plötzlich klar wurde, was sich gerade abgespielt hatte. Ich öffnete unruhig den Umschlag und obwohl ich geahnt hatte, was gleich passieren würde, konnte ich die bodenlosigkeit, in der es das tat, kaum fassen, als ich auf den Bewertungsbogen schaute. Was darauf zu lesen war, war blanker Hohn:*

*Umgang mit anderen Mitarbeitern     -  2 von 5*

*Umgang mit Kindern                  -  2 von 5*

*Teamfähigkeit                       -  2 von 5*

*Umsetzung übertragener Aufgaben     -  3 von 5*

*Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit   -  3 von 5*

*Die letzten beiden Punkte waren mit rotem Fineliner umkreist und daneben stand eine Bemerkung: "In den markierten Punken konnte durch mehr Engagement zum Ende des Halbjahres eine Steigerung erreicht werden."*\
*Ich hatte mich immer bemüht, pünktlich zu sein und mit Ausnahme von ein oder zwei Tagen, an denen ich mich unter 10 Minuten verspätete, ist es mir auch immer gelungen. Der Gruppen- und mein Praktikumsleiter Christian kam, bis auf die Tage, an denen ich mich verspätete, immer nach mir in der Tagesstätte an. So gut wie immer hatte ich bereits die Tische abgewischt, Tee für die Kinder gekocht und den Raum vorbereitet, so wie er es mir zu Beginn des Praktikums aufgetragen und gezeigt hatte. Ich hatte natürlich keinen einzigen unentschuldigten und gerade mal 3 entschuldigte Fehltage in 6 Monaten Praktikum. Ich wüsste nicht, welche der mir übertragenen Aufgaben ich unsauber oder unselbstständig erledigt haben soll. Genauso wenig fällt mir ein, wann ich unhöflich oder unsachlich gegenüber einem anderen Mitarbeiter gewesen sein soll. Außerdem bin ich nicht nur überzeugt davon, dass ich empathisch und professionell mit den Kindern umgegangen bin und sie mich mochten, ich bin mir heute sogar sicher, dass mein Umgang mit ihnen wesentlich empathischer und professioneller war, als der von Christian und Bianca, der anderen Erzieherin aus der Gruppe, es jemals hätte sein können, egal, wie sehr sie es auch versucht hätten.\
12 von 25 Punkte. Ich konnte es nicht fassen. Ich würde sicher die Probezeit nicht bestehen. Ich stieg panisch auf mein Fahrrad und fuhr los. Zu Hause angekommen suchte ich verzweifelt den Zettel mit den Bewertungsmodalitäten, den man uns gegeben hatte. Als ich ihn endlich gefunden hatte, begann ich, ihn hastig zu überfliegen: "...besteht, aus den bei der Praktikumsbewertung erzielten Punkten und aus der Note ermittelt, die auf den Praktikumsbericht vergeben wurde. Werden bei der Bewertung unter der Hälfte der maximal erreichbaren Punkte vergeben, ist ein Bestehen unabhängig von der auf den Praktikumsbericht vergebenen Note unmöglich..."*\
*12/25 Punkten, genau ein Punkt zu wenig. Und dann auch noch dieser großkotzige Kommentar. Ich fühlte mich von Christian aufs tiefste erniedrigt. Ich konnte nicht fassen, dass jemand so etwas niederträchtiges und intregantes tun würde. Noch zwei Wochen vorher hatte er mich mit einem scheinheiligen Lächeln gegrüßt und gefragt, wie es mir geht. Ich war voller Hass und Wut. Was hatte ich ihm getan, dass er mir das antun würde? Als mir klar wurde, dass ich vermutlich nichts tun konnte, verspürte ich ein grauenvolles Gefühl der Ohnmacht. Ich fühlte mich gepeinigt. Ich empfand Befriedigung und Scham zugleich, während sich in meinem Kopf abscheuliche Rachephantasien abspielten. Es war der schlimmsten emotionale Zuständ, den ich bis dahin erlebt hatte Ich musste irgendetwas tun. Es war Freitag Abend und ich konnte unmöglich bis zum Montag damit warten, zur Tat zu schreiten, konnte ich meine Gefühlslage doch jetzt schon kaum ertragen.\
Als mir einfiel, dass eine Freundin meiner Mutter die Klassenlehrerin der Parallelklasse war, stürmte ich sofort die Treppe hinab und suchte im Telefonbuch meiner Mutter nach ihrer Privatnummer. Ich tippte sie mit zitternder Hand in mein Handy ein als ich sie fand, hob ab und hielt es an mein Ohr. Als Claudia endlich ans Telefon ging, konnte ich ihr zunächst kaum den Grund für meinen Anruf erklären, weil sich meine Stimme vor innerer Spannung förmlich überschlug. Nachdem sie mich eine Weile beruhigt hatte, schaffte ich es dann, ihr meine Lage zu erklären. "12 Punkte? Oh. Das ist nicht gut.", fing sie an und ich konnte fühlen, wie mein Puls immer schneller wurde. "Warte mal einen Moment, ja? Ich rufe kurz Frau Finzel an. Ich ruf dich gleich zurück." Ich legte auf und begann, aufgewühlt in meinem Zimmer auf und ab zu laufen, während ich immer wieder auf das Display schaute und nervös vor mich hin murmelte, "Ruf an... Bitte ruf endlich an...". Obwohl es wahrscheinlich nicht mehr als 5 Minuten waren, kam es mir wie Stunden vor, bis das Telefon klingelte, ich in Sekundenschnelle abhob und angespannt erwartungsvoll in den Hörer keuchte: "Hallo?"\
"Hi, Jakob. Ich hab jetzt mit Frau Finzel telefoniert und eigentlich darf ich das ja nicht aber du hast Glück. Sie musste nicht mal nachschauen, um mir sagen zu können, dass du eine 1.0 im Praktikumsbericht hattest und ich habe nachgerechnet... das reicht mit den 12 Punkten dann gerade so aus, dass du bestehst.". Die Hälfte der Gesamtpunktzahl wurde abgerundet. 12/25*

Ich bestand also das Praktikum letztendlich doch, aber für ein paar Stunden war ich überzeugt, ich wäre der einzige unter allen Schülern des gesamten Jahrgangs, der wegen mangelhafter Leistung im Praktikum die 11. Klasse nicht überstehen würde. Und wenn ich versuche, mir vorzustellen, was in mir passiert wäre, wenn ich nicht so viel Glück gehabt hätte und diese Schmach hätte hinnehmen müssen, kann ich nur ansatzweise erahnen, wie zerstört sich Caro gefühlt haben muss, als wir da so zusammen im Taxi saßen.
Deshalb wusste ich, dass sie sich selbst belog, als sie mich mit glasigen Augen ansah und mit zitternder Stimme erwiederte: "Ach. Quatsch, so schlimm ist das gar nicht."\
Bei mir zu Hause angekommen setzten wir uns im Wohnzimmer auf die Counch. Mir fiel ein Buch auf dem Tisch auf, das mein Bruder hatte drucken lassen. Er hatte im Semester davor seinen Master in interaktive Medien an der HS Augsburg gemacht. Als Abschlussarbeit hatte er einen handgezeichneten Animationsfilm produziert und das aufwendig designte Buch dokumentierte diesen Prozess. Weil Caro mir auf dem Weg erzählt hatte, dass sie auf der Kunst FOS war und gerne zeichnete, dachte ich, es könnte sie interessieren. Also nahm ich es und schlug es auf. Sie war von der Qualität der Arbeit begeistert und blätterte fasziniert von einer Seite zur nächsten. Wir rutschten immer näher zusammen, bis wir eng aneinander geschmiegt waren. "Darf ich dich küssen?", fragte ich, während ich paralysiert von ihrem betörenden Geruch auf ihre vollen Lippen starrte. Sie lächelte und schaute verlegen nach unten. "Hmm... Vielleicht ein Bussi.", murmelte sie mit leiser Stimme in sich hinein. Sie drehte langsam ihr Gesicht zu mir und ich bewegte meinen Mund auf ihren zu, während ich mit meinem Blick in ihren Augen versank, bis ich meine schließlich verschloß. Als meine ihre unfassbar zarten Lippen berührten, konnte ich nicht anders, als vorsichtig meinen Mund zu öffnen, aber meine Zunge wurde von ihren großen, weißen Zähnen aufgehalten. "Ich geh mal kurz aufs Klo.", teilte ich ihr mit, während ich aufstand und verunsichert das Wohnzimmer verließ.\
Als ich zurück kam, hatte sie wieder begonnen, im Buch zu blättern. Sie klappte es zu, legte es auf den Tisch und sah mich an, nachdem sie bemerkt hatte, dass ich wieder da war. Ich setzte mich neben ihr auf die Couch, bewusst einen halben Meter entfernt. Ich wollte sehen, ob sie wieder zu mir hin rückt, weil ihr Kuss mit verschlossenem Mund Verunsicherung in mir ausgelöst hatte. Es dauerte keine Minute und sie war wieder so angeschmiegt an mich, wie davor. 

Ich kam wieder auf das Thema FOS zu sprechen: "Wenn ich so darüber nachdenke, welche Gründe es für jemanden geben könnte, einem Praktikanten sein Leben so zu verpfuschen, kommen eigentlich - wenn überhaupt - nur zwei Möglichkeiten in Frage:\
Entweder, der Praktikant ist vollkommen antisozial und nicht dazu in der Lage, sich an simple Grundregeln, wie Arbeitszeiten und eine normale Umgangsform zu halten und einfache Praktikumsarbeit auszuführen - und das ist in deinem Fall ziemlich sicher auszuschließen - oder, der Praktikumsleiter hat ein persönliches Interesse daran, ihm nachhaltig zu schaden und ist bösartig und skrupellos genug, um nicht davor zurückzuschrecken, jemandem seine möglicherweise letzte Option, Abitur zu machen, dauerhaft zu verbauen."\
"Ja, aber ich war schon...", fing sie gerade an, aber ich unterbrach sie, indem ich damit begann, ihr von meinen Erfahrungen zu berichten. Als ich meine Schilderung mit "...und deshalb, glaube ich es dir irgendwie nicht so ganz, wenn du sagst, 'ist nicht so schlimm'. Ich fand das Gefühl nämlich damals unerträglich." beendet hatte, konnte ich an dem Blick, den sie hatte, als sie in leiser, bebender Stimme, "Ja... stimmt schon." entgegnete, erkennen, dass ihr in diesem Moment bewusst wurde, dass sie unfair behandelt worden war und ihre Gefühle berechtigt waren.\
Je weiter das noch einige Stunden dauernde Gespräch fortschritt, desto häufiger merkte Caro an, dass sie gerne MDMA nehmen würde. Ich bemerkte, dass sie mich eigentlich eben doch wollte, sie aber MDMA nehmen wollte, um locker zu werden. Ich konnte einfach nicht verstehen, wieso sie dachte, das unbedingt zu brauchen, wo es sich doch eigentlich so vertraut zwischen uns anfühlte. Es war so ca. 9 Uhr und schon wieder hell draußen, als sie wieder ihren Wunsch einstreute - "In der Kantine ist noch Afterhour und ich kenne da jemanden, der was hat. Bitte fahr doch noch mit mir da hin und wir feiern noch ein Bisschen zusammen." - und ich mir dachte, "Na gut, wenn sie es so sehr will...", mein Handy aus der Hosentasche holte und ein Taxi rief.\
Während wir nach unten gingen und einstiegen, redete ich in einem Schwall - über welches Thema es inzwischen auch immer ging - auf Caro ein. Als ich auf die Frage nach dem Ziel der Fahrt dem Fahrer ohne zu denken engegnete, "City Club", hatte ich zwar das Gefühl, das sie etwas sagen wollte, redete aber über sie hinweg bis wir nach kurzer Zeit angekommen waren. Ich bezahlte den Fahrer, wir stiegen aus und Caro schaute mich verwundert an: "Wieso sind wir jetzt zum City Club gefahren? Wir wollten doch zur Kantine..." "Verdammt!", kam mir bei der Erkenntnis über die Lippen und ich, versuchte das Taxi zurück zu winken, aber war schon zu spät. Im ersten Stock war aus dem geöffneten Fenster Techno zu hören.\
"Wenn wir jetzt schon hier sind...", sagte ich zu Caro, drehte meinen Kopf nach oben und begann, lauthals zu schreien: "Domme! ... Domme!" Er hatte am Vorabend aufgelegt und ich dachte, wenn noch jemand da ist, den ich kenne, dann er. Nach kurzer Zeit streckte er seinen Kopf aus dem Fenster und signalisierte uns, dass wir zur Hintertür kommen sollten. Während ich auf ihre Frage, ob wir nicht lieber zur Kantine fahren wollten, erwiderte, "Schauen wir doch kurz hoch, wer noch da ist und dann können wir ja noch fahren, falls es Scheiße ist.", fuhr ein Typ mit braunen Locken auf einem Mountainbike an uns vorbei und starrte mit leerem Blick durch uns hindurch. "Was wollte der jetzt von uns?", fragte ich mich. Während wir in Richtung Hintereingang gingen, holte Caro wortlos ihr Handy aus der Tasche, wählte und hielt es ans Ohr. "Warum bist du jetzt einfach vorbei gefahren?", erkundigte sie sich einige Sekunden später mit verunsicherter Stimme, sagte nach einer kurzen Pause etwas, das ich nicht verstehen konnte und beendete das Gespräch nach einer weiteren Unterbrechung mit einem säufzenden "Ok. Bis dann."

Am Hintereingang angekommen öffnete Domme uns die Tür und ich folgte ihm die Treppe hinauf, bis ich auf halbem Stock bemerkte, dass Caro sich unten hingesetzt hatte. Ich ging wieder hinunter und fragte sie, "Schaust du nicht mit hoch?". Sie erklärte mir wieder, dass sie eigentlich schon gerne etwas nehmen würde und es schon cooler fände, wenn wir in die Kantine fahren. Ich verstand nicht, was ihr Problem dabei war, zuerst kurz nach oben zu schauen und Hallo zu sagen. "Vielleicht hat oben ja auch noch jemand was.", überzeugte ich sie auswegslos und sie stand mit einem Säufzen auf, drehte sich um und folgte mir nach oben. Ich begrüßte die Hand voll Leuten, die noch da waren, holte mir an der Bar ein Bier und setzte mich auf einen Barhocker neben Caro, die dort auf mich gewartet hatte. Ihr plötzlich nervöses und abwesendes Verhalten irritierte mich. Ich wollte gerade fragen, was los ist, da verließ sie ohne etwas zu sagen durch den Hinterausgang den Raum. Mich darüber wundernd, was los war, nippte ich an meinem Bier.\
Als sie wieder zurück kam, war sie nicht mehr alleine. Der Typ auf dem Mountainbike von vorhin kam auf mich zu, schaute mich an und blieb vor mir stehen. Verwundert darüber, was passierte, setzte ich ein Lächeln auf, hielt ihm meine Hand hin und stellte mich vor: "Hi, ich bin Jakob." "Ich bin Tom", antwortete er und schüttelte meine Hand. Als sich Tom bereits umgedreht hatte und schon wieder auf dem Weg zum Hinterausgang war, sagte Caro, "Also... Ich muss jetzt." und setzte zur Umarmung an. "Gibst du mir noch deine Nummer?", fragte ich. Sie drehte sich um, schaute zu Tom, der mit verschränkten Armen wartend in der Tür lehnte und genervt in unsere Richtung blickte, dann wieder zurück zu mir, um zu entgegnen, "Tut mir leid." während sie sich schon wieder umdrehte und sich auf den Weg zum Ausgang machte. "Das kannst du doch jetzt nicht wirklich machen. Willst du mir jetzt echt nicht deine Nummer geben?", rief ich ihr durch den Schock verwirrt hinterher, als sie durch die Ausgangstür verschwand. Fassungslos und irritiert trank ich einen weiteren Schluck. In mir machte sich kognitive Dissonanz breit. "Was zur Hölle sollte das?", ging mir gerade durch den Kopf, als Caro ungeahnt nochmal zurück kam, um mir einen gelben Zettel, auf den sie ihre Nummer geschrieben hatte, zu geben und dann genauso schnell, wie sie gekommen war, wieder zu verschwinden. Ich trank aus und fuhr nach Hause.

In den folgenden Wochen musste ich ständig an sie denken. Ich hatte die Nummer absichtlich nicht in meinem Handy gespeichert, damit ich nicht betrunken auf dumme Gedanken komme, stattdessen hatte ich den Zettel in das oberste Fach des Regals in meinem Zimmer gelegt. Immer wieder tippte ich sie in mein 15 Euro Samsung Handy ein, aber wenn ich gerade abheben wollte, begann es wieder in meinem Kopf zu hämmern: "Was sollte das mit diesem Typen? Ich kann das jetzt nicht handeln... Warum hat sie das nur gemacht?". \
Ich lag jeden Abend im Bett und dachte darüber nach, wie es sein konnte, dass mir eine Frau, mit der ich ein paar Stunden geredet und einen Abend verbracht hatte, so sehr fehlen konnte, wie noch nie jemand oder etwas zuvor. Ich fragte mich, ob ich einfach nur verzweifelt und oberflächlich war und es einfach an ihrer körperlichen Attraktivität lag... Aber das war es nicht. Dieses Bauchgefühl, das ich jedes mal hatte, wenn ich in ihre Augen sah, war neu für mich. Ich hatte nie zuvor so etwas schönes gefühlt. War das Liebe auf den ersten Blick? 

**to be continued...**


<!--Inkompetente Arbeit, mangelnde Höflichkeit oder Unpünktlichkeit rechtfertigen so einschneidende Konsequenzen für einen normalen Menschen vermutlich eher weniger.-->





<!-- Ich machte Praktikum in einer heilpädagogischen Tagesstätte und hatte Probleme mit meinem Praktikumsleiter, weil ich mich weigerte, ein mehrfach schwerbehindertes Kind mit dem Gesicht zur Wand in die Ecke zu setzen, um es dafür zu bestrafen, dass es während des Frühstücks geredet hatte, während sich die Erzieher munter unterhielten. 

Nachdem ich mit ihr Schluss gemacht hatte, versuchte sie vehement, mich davon zu überzeugen, ihr noch eine Chance zu geben. Sie schrieb mir eine Nachricht nach der anderen, in denen sie mir erkärte, dass sie weiß, dass ich die Liebe ihres Lebens bin und dass sie so lange warten wird, wie ich brauche, um mich zu entscheiden. Sie versprach mir, meine Wünsche und Bedürfnisse in Zukunft zu respektieren und schickte mir Liebeserkärungen, Kolonnen an Herz Smileys und Fotos von uns, auf denen wir glücklich aussehen. Sie versprach mir, in Zukunft respektvoll mit mir umzugehen und es von nun an ernst zu nehmen, wenn ich Grenzen setze, sie versprach mir sogar, Therapie zu machen. Nach ungefähr 3 Monaten beschloss ich, dass ich ihr noch eine Chance geben sollte. Ich rief sie an und sagte ihr, ich wolle mit ihr reden und fuhr zu ihr. Als ich ihr dann mitteilte, dass ich darüber nachgedacht hatte und mich dazu entschlossen habe, es nochmal mit ihr zu versuchen, antwortete sie, "War ja klar, dass du dich genau in dem Moment für mich entscheidest, in dem ich mich gerade emotional gegen dich entschieden habe." und grinste mich teuflisch an. Ich war am Boden zerstört und fragte sie, wie man sich emotional gegen die Liebe seines Lebens, wie sie mich am Vortag noch bezeichnet hatte, entscheiden könnte. Sie verlor sich in vordergründigen Rationalisierungen und als sie bemerkte, wie wenig Sinn die sogar in ihren Augen ergaben, schaute sie mich an und sagte: "Vielleicht hab ich das auch nur gemacht, um mich zu rächen." Ich war am Boden zerstört und konnte mir einfach nicht vorstellen, dass das wahr sein könnte. Als ich sie fragte, ob sie das ernst meinte, entgegnete sie, "Natürlich nicht. Ich weiß auch nicht, warum ich das gesagt habe." Ich bat sie darum, nochmal in Ruhe mit mir darüber zu reden aber sie sagte, sie wolle das jetzt nicht diskutieren und ich solle gehen. Während ich meine Sachen zusammen suchte, sagte ich ihr, dass ich noch nie so behandelt wurde und sie begann sofort in ihrer hysterischen Stimme lauthals zu schreien: "Ich habe gesagt, du sollst jetzt endlich gehen! Raus hier! Der geht nicht, der geht nicht!". Ich versuchte panisch, meinen Rucksack und meine Jacke zu finden während sie schreiend die Tür aufriss. 



Nach unserer Trennung zeigte sie mehr und mehr ihr wahres Gesicht, indem sie zu immer drastischeren Manipulationsmethoden griff und die nahmen ab einem gewissen Punkt Ausmaße an, die ich mir bis dahin nicht vorstellen konnte.  Ich wusste zwar von vorneherein, dass sie ihre Probleme hat, aber dadurch, dass sie so lange stabil war, hatte ich begonnen, der Persona, die sie in dieser Zeit angenommen hatte, zu vertrauen und sie zu lieben.

   mit dem sie von da an regelmäßigen Kontakt hatte, davon zu überzeugen, 

mir einzureden, dass ich ein Narzisst bin

Und wenn ich jemanden liebe, dann liebe ich ihn wirklich und das ist nicht wieder rückgängig zu machen und dann dauert es sehr, sehr lange, bis ich aufhöre nach dem Guten zu suchen und ganz aufgebe. Deshalb weiß ich mittlerweile, dass ich vorsichtiger sein muss, wem ich meine Liebe gebe.


Ohne mir darüber bewusst zu sein, habe ich es irgendwie geschafft, sie dauerhaft in der Love Bombing Phase zu halten  



Ich habe ein Vielfaches von dem für sie getan, was ich für alle anderen Menschen zusammen getan habe.  und dachte deshalb,  Mittlerweile weiß ich, dass sie zu echter Liebe nicht fähig ist und, dass die, die sie mir gegeben hat reines Mittel zum Zweck war, um im Austausch dafür von mir Geld, Zuwendung, Sex, Aufmerksamkeit, Zugriff auf mein Wissen bzw. meine Fähigkeit zur Problemlösung und eben alles, was man sonst noch so von mir kriegt, wenn man mit mir zusammen ist, zu bekommen.



Rückblickend betrachtet wusste ich damals einfach noch nicht, wie sich echtes Glück anfühlt.

Nachdem ich mich von meiner Exfreundin getrennt hatte, fing sie ziemlich schnell an, mir ihr wahres Gesicht zu zeigen und es stellte bald heraus, dass all die liebenswerten Seiten, die sie mir gezeigt hatte, nichts mit echter Liebe zu tun hatten, sondern reines Mittel zum Zweck waren.  

Ich könnte jetzt anfangen, dir im Detail zu erzählen, was sie alles gemacht hat, aber das würde jetzt den Rahmen sprengen.




Als ich sie wieder traf, war mir in dem Moment, in dem sie vor mir stand, klar, dass ich mit meiner Exfreundin niemals glücklich werden könnte.

Ich versuchte, 




 und hat - wie sie mir im Nachhinein gestand - durch Manipulation mein Selbstwertgefühl geschwächt, bis ich mich auf sie eingelassen habe, ohne zu bemerken, wie mir geschah. Sie hat gezielt meine Empathie ausgenutzt und mich mit allen Mitteln manipuliert und bereits vor der Beziehung durch gezielte Sabotage eine Verbindung zwischen mir und einem Menschen, der mir sehr wichtig ist, zerstört und dabei ohne Wimpernzucken kaltblütig in Kauf genommen, sie 4 1/2 Jahre lang in einen Zustand der Kognitiven Dissonanz zu versetzen und ihr Vertrauen in ihre Wahrnehmung und in andere Menschen nachhaltig zu erschüttern. -->