---
layout: post
title: Walking on eggshells
subtitle: Angst vor Ambiguität und unvorhersehbaren Konsequenzen
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [ich]
#Text hier
---

**Ich habe die ständige Angst, ich könnte etwas sagen oder tun, das dich verletzt oder verärgert und das permanente Gefühl, mich auf keinen Fall unpräzise ausdrücken zu dürfen, weil ich Angst habe, dass ein Mißverständnis zu unvorhersehbaren Konsequenzen führen könnte. Ich weiß eigentlich sicher, dass das bei dir nicht so ist, aber das sind einfach Verhaltensmuster, die ich in den letzten Jahren schleichend verinnerlicht habe und obwohl ich mir dessen bewusst bin, ist es wirklich schwierig und erfordert sehr viel Anstrengung, sie zu überwinden.**

Eigentlich bin ich mir ja sicher, dass du längst durchschaut hast, was mit mir los ist, sonst hättest du schon vor einer Weile das Weite gesucht und eigentlich glaube bzw. weiß ich auch, dass du selbst schon so deine Erfahrungen gemacht hast, aber irgendwie sitzt das alles wirklich ganz schön tief und deshalb habe ich es bisher nicht geschafft, über meinen Schatten zu springen und ehrlich zu dir zu sein. Mitunter aus der absurden Angst heraus, du könntest denken, ich wäre ein Narzisst, wenn ich "schlecht" über meine Exfreundin rede. Und die kam eben genau daher, dass ich mir sicher war, dass du dich mit den Themen emotionaler Missbrauch und Narzissmus auskennst und Narzissten bekannt dafür sind, ihre Exfreundinnen als verrückt darzustellen und schlecht über sie zu reden. Aber ich weiß eigentlich, dass du empathisch genug bist, um zu bemerken, wenn du belogen oder manipuliert wirst und du deshalb auch nicht denken würdest, ich wäre ein Narzisst. Das Problem ist nur, dass ein Teil von mir (der eigentlich nicht zu mir gehört) das selbst so sieht bzw. gesehen hat und an der Aufrichtigkeit meiner Intentionen dir gegenüber gezweifelt hat.

Ich weiß nicht, in wie weit du dich damit auskennst, aber meine Exfreundin hat die [**Borderline-Persönlichkeitsstörung**](https://de.wikipedia.org/wiki/Borderline-Pers%C3%B6nlichkeitsst%C3%B6rung), die wurde ihr aber erst vor 4 Monaten, also 1 Jahr und 2 Monate nach unserer Beziehung diagnostiziert. Ich habe am Anfang zwar **so einige Red Flags** gesehen, aber sie gab mir so sehr das Gefühl, mich zu brauchen und ihre wirklich berührende Familiengeschichte und ihre aussichtslose Situation weckten mein Mitgefühl. Ich dachte einfach, wenn ich ihr nur genug bedingungslose Liebe - die sie in ihrer Kindheit nie bekommen hatte - gebe, könnte ich sie reparieren und sie würde ihr Leben irgendwann in den Griff bekommen. Ich war ***4 1/2 Jahre mit ihr zusammen*** und das absurde ist, unter den drei Beziehungen, die ich bisher in meinem Leben hatte, war das mit Abstand die "schönste".

Eigentlich richtete ich mein gesamtes Leben darauf aus, ihren emotionalen Zustand zu regulieren. Wir zogen zusammen und ich verbrachte sehr viel Zeit damit, mit ihr zu sprechen und ihr dabei zu helfen, ihre Traumata zu verarbeiten. Ich half ihr dabei, herauszufinden, was sie erreichen will. Sie hatte ihr Informatik Studium nach ein oder zwei Semestern abgebrochen, weil sie (zurecht) vom übertriebenen Anspruch des Studiengangs eingeschüchtert war und dachte, es wäre unmöglich für sie, programmieren zu lernen. Weil ihre Eltern seitdem ihre finanzielle Unterstützung eingestellt hatten, hielt sie sich mit einem Job als Kellnerin über Wasser. Sie wollte eigentlich seit Längerem wieder studieren, wusste aber nicht, welcher Studiengang außer Informatik in Frage kommen sollte und da ihre Eltern mittlerweile den Kontakt zu ihr ganz eingestellt hatten und sie keinen Anspruch auf BaFöG hatte, hätte sie ein Studium ohnehin nicht finanzieren können.

Ich bot ihr an, sie finanziell zu unterstützen und ihr beim Lernen zu helfen und ermutigte sie dazu, ihr Informatik Studium fortzusetzen. Weil sie unter Angststörungen und Panikattacken litt, immatrikulierte ich mich wieder, um sie zu den Vorlesungen und Übungen zu begleiten, bis sie in der Lage war, selbstständig hinzugehen. Ich brachte ihr programmieren bei und half ihr bei ihren Übungsaufgaben und beim Lernen. Als sie wegen Prüfungs- und Versagensangst die Orientierungsphase nicht überstand und "Endgültig nicht bestanden" bekam, wechselte sie auf meinen Rat hin auf die FH. Diesmal konnte sie von Anfang an am Unterricht teilnehmen, ohne, dass ich sie begleiten musste. Aufgrund der schulischeren Organisationsstruktur und der geringeren Studentenzahl, lernte sie schnell Leute kennen und fühlte sich wesentlich wohler als an der Universität. Der Unterricht an der FH ist sehr viel praktischer gestaltet und da sie nun schon Vorerfahrung hatte, erzielte sie gute Ergebnisse, entwickelte Motivation und hatte schon bald einen geregelten Tagesablauf. Sie wurde emotional immer stabiler und immer eigenständiger, bis die Erinnerungen an die Zeit davor und alle Warnzeichen, die sie gezeigt hatte, irgendwann vollständig verblasst waren. Ich begann, ihr zu vertrauen und ihr Verhalten mir gegenüber unkritischer zu betrachten. Sie begann, mich zu überreden, mir bei der Fertigstellung eines meiner Projekte helfen zu dürfen. Obwohl ich das anfangs auf keinen Fall zulassen wollte, da wir sowieso schon unsere gesamte Zeit gemeinsam verbrachten und das die letzte Niesche war, die mir noch geblieben war, knickte ich irgendwann ein, weil ich es einfach nicht mehr ertragen konnte, mir permanent Schuldgefühle einreden zu lassen. Sie leistete dann aber wirklich gute Arbeit und wir begannen, gemeinsam Geld zu verdienen. Wir gründeten zusammen eine Firma und planten unsere gemeinsame Zukunft. Alles schien perfekt und augenscheinlich verlief mein Leben zum ersten Mal, wie ich es wollte.
Ich dachte, ich würde zum ersten Mal in meinem Leben von einer Frau echte Liebe erfahren und hatte Schuldgefühle, diese nicht zu erwiedern. Obwohl ich tief in meinem Inneren wusste, dass mein Leben eine Lüge und ich eigentlich zutiefst unglücklich war, redete ich mir deshalb ein, ich würde sie lieben und könnte glücklich werden, wenn wir nur genug an uns und unserer Beziehung arbeiten. In Wahrheit fühlte ich mich aber grauenvoll.

Mittlerweile weiß ich, dass das, was ich für Liebe hielt, reines Mittel zum Zweck war. Ohne mir dessen bewusst zu sein, habe ich es geschafft, sie in einem Zustand des permanenten Love Bombings zu halten und verwechselte das aus mangelnder Erfahrung mit echter, reziproker Liebe. Ich weiß das, weil diese Frau mir seit dem Dinge angetan hat, die man nur als emotionale Vergewaltigung bezeichnen kann und weil ich herausgefunden habe, dass sie mich schon vor und während der Beziehung so manipuliert hat, dass ich es kaum fassen konnte. Ich habe noch nie zuvor so machiavellistisches und rücksichtsloses Verhalten gesehen und mir war bis dahin nicht klar, wie gefährlich es sein kann, der falschen Person seine Liebe und sein Vertrauen zu geben. *Was genau passiert ist, werde ich auch noch posten. Ich habe schon damit angefangen, es aufzuschreiben aber das ist wirklich viel und hat es in sich, deswegen brauche ich eine Weile dafür. Ob du das dann wirklich so genau lesen willst, musst du entscheiden, aufschreiben will ich es so oder so.*

Ab einem gewissen Punkt begann sie, mir einzureden, ich wäre ein Narzisst und dass ich deshalb nicht sehen könnte, dass ich für ihr Verhalten verantwortlich war. Weil ich generell dazu neige, die Schuld bei mir zu suchen, bekam ich auch tatsächlich Zweifel und zwang mich dazu, mir mal alles anzuhören, was sie mir ständig hysterisch schreiend vorhielt und stellte fest, dass alle Punkte, die sie mir vorhielt, isoliert betrachtet wahr waren. Ich begann über narzisstischen Missbrauch und Manipulationsmethoden zu lesen und stellte fest, dass ich tatsächlich den ein oder anderen narzisstischen Zug habe und bekam massive Zweifel an meiner Wahrnehmung. Ich begann zu denken, ich hätte sie dadurch, dass ich sie verlassen habe, traumatisiert und fühlte mich verantwortlich dafür, dass sie sich so verändert hatte. Ich bekam massive Schuldgefühle. Dadurch schaffte sie es zwar, mich länger in ihrem Spiel zu halten, aber ich begann auch, Blogs und Bücher über Narzissmus zu lesen. Trotz aller Selbstzweifel, war nicht zu übersehen, dass, während ich zwar wirklich einige Züge und Verhaltensmuster bei mir wiedererkennen konnte, meine Exfreundin nicht nur einige, sondern wirklich alle davon regelmäßig zeigt. Zudem fand ich in sämtlichen Texten immer wieder sinngemäß den Satz "Wenn Sie das lesen, weil Sie denken, Sie sind ein Narzisst, können Sie beruhigt sein. Sie sind keiner."  Ich stieg tiefer in das Thema ein und begann mich genauer mit emotionalem Missbrauch und Manipulationsmethoden, insbesondere Gaslighting, auseinanderzusetzen. Ich begann, Tagebuch zu führen und das, was in der Vergangenheit passiert war, aufzuschreiben. Und je mehr ich das alles tat, desto mehr wurde mir bewusst, dass sie mich von Beginn an gegroomed und emotional Misshandelt hatte. Dass alles in dieser Beziehung, was ich als schön wahrgenommen hatte, nur Brotkrummen waren, die ich nur deshalb als Liebe und Zuwendung empfand, weil ich von klein auf gelernt hatte, dass das Liebe ist. Sie hatte mich von Anfang an permanent gegaslighted und es ist mir nicht nur nicht aufgefallen, sondern ich habe es sogar als vertraut wahrgenommen, weil ich es seit je her so gewohnt war. Ich schrieb einige Kindheitserinnerungen auf und stellte nach beängstigend kurzer Zeit fest, dass Gaslighting die Hauptkommunikations und -erziehungsmethode meiner Eltern war, und mein Vater offensichtlich ein grandioser Narzisst in Perfektion ist.

Mir wurde bewusst, dass ich mich seit ich denken kann mit narzisstischen Menschen umgeben hatte, weil ich von klein auf toxische Beziehungsmuster erlernt hatte und ich es einfach nicht anders kannte. Mir wird seit dem immer mehr über meine Vergangenheit und über die Menschen, mit denen ich mich umgeben habe, klar und ich verstehe mittlerweile, warum ich schon immer das Gefühl hatte, dass mit mir etwas nicht stimmt. Und jetzt weiß ich, dass mit mir überhaupt nichts nicht stimmt. Wenn man etwas auf eine bestimmte Art und Weise wahrnimmt oder ein bestimmtes Gefühl bei einer Sache hat, dann muss das niemand validieren, außer man selbst. Man kann seiner Wahrnehmung vertrauen und egal, was man für Gefühle hat, man muss sich nicht für sie schämen. Seine Gefühle zu unterdrücken - egal, ob man es aus schlechtem Gewissen oder aus Angst vor Zurückweisung tut - führt auf dauer zu emotionaler Entfremdung und die kann weitreichende Folgen haben.




<!-- Nachdem ich mit ihr Schluss gemacht hatte, versuchte sie vehement, mich davon zu überzeugen, ihr noch eine Chance zu geben. Sie schrieb mir eine Nachricht nach der anderen, in denen sie mir erkärte, dass sie weiß, dass ich die Liebe ihres Lebens bin und dass sie so lange warten wird, wie ich brauche, um mich zu entscheiden. Sie versprach mir, meine Wünsche und Bedürfnisse in Zukunft zu respektieren und schickte mir Liebeserkärungen, Kolonnen an Herz Smileys und Fotos von uns, auf denen wir glücklich aussehen. Sie versprach mir, in Zukunft respektvoll mit mir umzugehen und es von nun an ernst zu nehmen, wenn ich Grenzen setze, sie versprach mir sogar, Therapie zu machen. Nach ungefähr 3 Monaten beschloss ich, dass ich ihr noch eine Chance geben sollte. Ich rief sie an und sagte ihr, ich wolle mit ihr reden und fuhr zu ihr. Als ich ihr dann mitteilte, dass ich darüber nachgedacht hatte und mich dazu entschlossen habe, es nochmal mit ihr zu versuchen, antwortete sie, "War ja klar, dass du dich genau in dem Moment für mich entscheidest, in dem ich mich gerade emotional gegen dich entschieden habe." und grinste mich teuflisch an. Ich war am Boden zerstört und fragte sie, wie man sich emotional gegen die Liebe seines Lebens, wie sie mich am Vortag noch bezeichnet hatte, entscheiden könnte. Sie verlor sich in vordergründigen Rationalisierungen und als sie bemerkte, wie wenig Sinn die sogar in ihren Augen ergaben, schaute sie mich an und sagte: "Vielleicht hab ich das auch nur gemacht, um mich zu rächen." Ich war am Boden zerstört und konnte mir einfach nicht vorstellen, dass das wahr sein könnte. Als ich sie fragte, ob sie das ernst meinte, entgegnete sie, "Natürlich nicht. Ich weiß auch nicht, warum ich das gesagt habe." Ich bat sie darum, nochmal in Ruhe mit mir darüber zu reden aber sie sagte, sie wolle das jetzt nicht diskutieren und ich solle gehen. Während ich meine Sachen zusammen suchte, sagte ich ihr, dass ich noch nie so behandelt wurde und sie begann sofort in ihrer hysterischen Stimme lauthals zu schreien: "Ich habe gesagt, du sollst jetzt endlich gehen! Raus hier! Der geht nicht, der geht nicht!". Ich versuchte panisch, meinen Rucksack und meine Jacke zu finden während sie schreiend die Tür aufriss. 



Nach unserer Trennung zeigte sie mehr und mehr ihr wahres Gesicht, indem sie zu immer drastischeren Manipulationsmethoden griff und die nahmen ab einem gewissen Punkt Ausmaße an, die ich mir bis dahin nicht vorstellen konnte.  Ich wusste zwar von vorneherein, dass sie ihre Probleme hat, aber dadurch, dass sie so lange stabil war, hatte ich begonnen, der Persona, die sie in dieser Zeit angenommen hatte, zu vertrauen und sie zu lieben.

   mit dem sie von da an regelmäßigen Kontakt hatte, davon zu überzeugen, 

mir einzureden, dass ich ein Narzisst bin

Und wenn ich jemanden liebe, dann liebe ich ihn wirklich und das ist nicht wieder rückgängig zu machen und dann dauert es sehr, sehr lange, bis ich aufhöre nach dem Guten zu suchen und ganz aufgebe. Deshalb weiß ich mittlerweile, dass ich vorsichtiger sein muss, wem ich meine Liebe gebe.


Ohne mir darüber bewusst zu sein, habe ich es irgendwie geschafft, sie dauerhaft in der Love Bombing Phase zu halten  



Ich habe ein Vielfaches von dem für sie getan, was ich für alle anderen Menschen zusammen getan habe.  und dachte deshalb,  Mittlerweile weiß ich, dass sie zu echter Liebe nicht fähig ist und, dass die, die sie mir gegeben hat reines Mittel zum Zweck war, um im Austausch dafür von mir Geld, Zuwendung, Sex, Aufmerksamkeit, Zugriff auf mein Wissen bzw. meine Fähigkeit zur Problemlösung und eben alles, was man sonst noch so von mir kriegt, wenn man mit mir zusammen ist, zu bekommen.



Rückblickend betrachtet wusste ich damals einfach noch nicht, wie sich echtes Glück anfühlt.

Aber das sollte sich vor ca. 2 Jahren ändern, als das Mädchen wieder in meinem Leben auftauchte, bei dem ich, als ich sie kennen lernte, das einzige Mal bisher das gleiche Bauchgefühl hatte wie bei dir.Das war ca. 1 Jahr, bevor ich zum ersten Mal meiner Exfreundin über den Weg gelaufen bin. Ich war damals sofort hin und weg von ihr aber da ich mich erst ein halbes Jahr zuvor von meiner damaligen Freundin getrennt hatte, war ich überzeugt davon, ich könnte das noch nicht handhaben und rief sie nicht an. Obwohl ich sie so sehr wollte, wie nie etwas zuvor, hielt mich mein Bauchgefühl jedes Mal, wenn ich sie anrufen wollte, dann doch davon ab. Die Geschichte, wie sie wieder in mein Leben kam und wie das dann dazu führte, dass ich mich von meiner Ex trennte, ist lang und kompliziert und so skurril, dass man sie verfilmen könnte. Auch die muss ich dir erzählen, weil sie genauso wichtig ist, um zu verstehen, was ich dir sagen will, aber das werde ich in einem anderen Post machen.

Nachdem ich mich von meiner Exfreundin getrennt hatte, fing sie ziemlich schnell an, mir ihr wahres Gesicht zu zeigen und es stellte bald heraus, dass all die liebenswerten Seiten, die sie mir gezeigt hatte, nichts mit echter Liebe zu tun hatten, sondern reines Mittel zum Zweck waren.  

Ich könnte jetzt anfangen, dir im Detail zu erzählen, was sie alles gemacht hat, aber das würde jetzt den Rahmen sprengen.




Als ich sie wieder traf, war mir in dem Moment, in dem sie vor mir stand, klar, dass ich mit meiner Exfreundin niemals glücklich werden könnte.

Ich versuchte, 




 und hat - wie sie mir im Nachhinein gestand - durch Manipulation mein Selbstwertgefühl geschwächt, bis ich mich auf sie eingelassen habe, ohne zu bemerken, wie mir geschah. Sie hat gezielt meine Empathie ausgenutzt und mich mit allen Mitteln manipuliert und bereits vor der Beziehung durch gezielte Sabotage eine Verbindung zwischen mir und einem Menschen, der mir sehr wichtig ist, zerstört und dabei ohne Wimpernzucken kaltblütig in Kauf genommen, sie 4 1/2 Jahre lang in einen Zustand der Kognitiven Dissonanz zu versetzen und ihr Vertrauen in ihre Wahrnehmung und in andere Menschen nachhaltig zu erschüttern. -->