---
layout: post
title: First love
subtitle: Part 2
# cover-img: /assets/img/path.jpg
# thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
# share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [sie]
#Text hier
---
Ich fühlte mich wie ein verliebter Schuljunge und schämte mich in Grund und Boden für meine romantischen Gedanken. „So etwas gibt es nicht“, redete ich mir ein und versuchte, meine Gefühle zu unterdrücken.
Ich lenkte mich die folgenden Wochen mit arbeiten ab und versuchte so wenig wie möglich an sie zu denken, aber sie ganz zu vergessen, gelang mir einfach nicht.

3 Monate später - ich musste immer noch ständig an sie denken, aber hatte inzwischen aufgehört, sie zu vermissen - ging ich an einem wunderschönen, sonnigen Frühlingstag auf das „Green Belt“ Festival im Roten Tor Park. Es waren viele Leute da, die ich kannte, die Musik war gut, meine Laune war gut.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ich wollte mir gerade ein Bier holen und stand vor der Theke, als ich bemerkte, dass jemand hinter mir stand und mich anschaute. Ich drehte mich um und sah ein paar Meter entfernt Caro stehen, wie sie halb von mir abgewandt verlegen nach unten schaute und zu mir rüber schielte. Als ich irritiert fragte, „Caro?“, sah sie so, als ob sie mich gerade erst bemerkt hätte, zu mir und sagte, „Ah, Hey! Das hätte ich ja nicht gedacht, dass ich dich so schnell wieder treffe!“.\
„Wie geht’s dir so?“ Ich wollte gerade auf sie zu gehen, um sie zu umarmen, da schaute sie einfach weg und stolperte nervös in Richtung Menschenmenge, in der ich sie dann aus den Augen verlor.\
Ich bekam den starken Drang danach, ihr meine Liebe zu gestehen und dachte, „Ich kann diese Chance auf keinen Fall vorbei ziehen lassen.“, also suchte ich meine Freundin Nicci, um sie nach Rat zu fragen - niemandem sonst hätte ich mein Problem anvertraut, so peinlich, wie es mir war. „Zum Glück ist sie auch da“, dachte ich.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;„Aus irgend einem Grund habe ich bei ihr schon von Anfang an das Gefühl gehabt, dass ich sie liebe.“ , erklärte ich ihr, als ich sie gefunden hatte, „Ich würde es ihr so gerne sagen, aber ich komme mir so dämlich dabei vor. Findest du, ich sollte es tun?“\
„Mach es auf jeden Fall!“, antwortete sie, ohne auch nur eine Sekunde nachzudenken, „Wenn du das Gefühl hast, dass du sie liebst und es ihr sagen willst, dann sag es ihr!“.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Beflügelt von Nicci’s bestätigenden Worten fasste ich den Entschluss, ihr meine Gefühle zu offenbaren, doch als ich mich umdrehte, um mich auf die Suche nach ihr zu begeben, bemerkte ich, dass sie das ganze Gespräch über hinter uns gestanden hatte. „Oh Gott… Hat sie das jetzt wirklich alles gehört?“, ging mir durch den Kopf, während sie mich ansah und lächelte, „Natürlich wollte ich ihr meine Liebe sowieso gestehen, aber so?“.\
Gesteuert vom Gefühl, im Boden zu versinken, tat ich so, als wäre nichts, steuerte geradewegs an Caro vorbei auf die Wiese zu, auf der getanzt wurde, verließ nachdem ich es durch die Menge geschafft hatte auf der anderen Seite den Park und machte mich zerknirscht auf den Weg nach Hause.\
Von nun an kam jedes Mal, wenn ich an sie dachte, die Erinnerung an diesen peinlichen Moment wieder hoch und so ging es diesmal ziemlich schnell, bis ich sie „vergessen“ hatte – zumindest dachte ich, ich hätte es.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Es waren 2 weitere Monate vergangen, als ich zusammen mit meinem Bruder unseren Freund Michi besuchte, der eine Straße weiter wohnte. Wir saßen gerade in seinem Zimmer und unterhielten uns, als es klingelte. „Das muss Thomas sein.“ Er stand auf, ging aus dem Raum und kam wenig später zurück, wir setzten unser Gespräch fort.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ein Typ mit braunen Locken kam rein, ich ahnte von nichts. „Hi. Thomas.“, stellte er sich vor und setzte sich neben Michi aufs Bett, die Tür ließ er offen stehen und man hörte, dass noch jemand im Gang war und sich die Schuhe auszog. „What the Fuck?“, schoss mir durch den Kopf, als kurze Zeit später Caro den Raum betrat, „Seit wann kennen die sich denn?!“. Ich hatte mit jedem, nur nicht mit ihr gerechnet. \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;„Hey“, stotterte ich freudig überrascht, während ich aufstand und sie umarmte, „wie geht’s dir so?“.\
„Hey, ganz gut.“, antwortete sie und setzte sich gegenüber von mir und meinem Bruder auf den Boden.  Nachdem mein Bruder und ich für einige Minuten stoned in die Luft gestarrt hatten, während Caro verlegen nach unten geschaut und ab und zu nervös an ihrer Hose herumgekratzt hatte, fragte ich sie, „Bist du damals eigentlich nochmal zur FOS gegangen und hast mit dem Praktikumsbeauftragten gesprochen?“.\
„Nein“, antwortete sie leicht bedrückt, „das war…“, aber Thomas fiel ihr ins Wort und übernahm: „Das hätte sowieso keinen Zweck mehr gehabt.“ und unterhielt sich darauf hin weiter mit Michi. „Bist du sein Bruder?“, fragte sie und als er nickte, fuhr sie fort, „Ich hab deine Masterarbeit gesehen, die war echt ziemlich beeindruckend“.\
Ein Gespräch entstand, wir kamen von einem Thema zum nächsten und unterhielten uns über alles Mögliche.  Nach einer gefühlten Stunde fragte mich mein Bruder, „Ich gehe nach Hause, ich muss noch arbeiten. Kommst du mit?“ und stand von der Couch auf. „Ja“, erwiderte ich ohne nachzudenken und erhob mich ebenfalls. Wir verabschiedeten uns und machten uns auf den Heimweg.\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;„Weißt du noch“, fragte ich unterwegs meinen Bruder, „als ich dich vor ein paar Monaten wochenlang von dieser Kleinen vollgeschwärmt habe?“\
„Mhm.“ Er nickte. „Das war die, mit der wir grade geredet haben.“\
„Echt? Die wäre mir jetzt gar nicht aufgefallen. Gar nicht so etwas Besonderes, wie du gesagt hast.“\
„Red doch keinen Scheiß! Das glaube ich dir nicht. Das ist ja wohl die absolut umwerfendste Frau weit und breit!“, sagte ich und dachte darüber nach, so ich ihre Nummer hingelegt hatte, „ach ja, ganz oben im Regal. Ich muss ihr schreiben, wenn wir zu Hause sind - ‚Ich hatte ganz vergessen, wie schön du bist‘“.\
Als wir zu Hause ankamen ging ich sofort in mein Zimmer, doch als ich ins Regalfach griff, konnte ich keinen Zettel ertasten. „Ich hatte die doch sicher da hoch gelegt?!“, wunderte ich mich und holte einen Stuhl, um in das Fach sehen zu können, doch musste leider erschrocken feststellen, dass sie nicht mehr da war, als ich auf ihn hochgestiegen war. Ich suchte alles ab, schaute unter dem Schreibtisch unter dem Bett und unter der Couch, falls er vom Luftzug herunter geweht worden war, aber er war nirgends zu finden. „Verdammt“, dachte ich und gab die Suche nach einer gefühlten Stunde frustriert auf. „Hätte ich sie doch nur eingespeichert.“\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Als ich am nächsten Tag nochmal bei Michi war – diesmal waren nur wir beide da – begann er, „Das Mädel, das gestern da war, Caro…“\
„Ja?“, sagte ich und schaute ihn fragend an.\
„Hast du die mal gevögelt?“, fuhr er fort. Ich konnte es mir nicht verkneifen für eine Sekunde laut zu lachen, riss mich aber dann sofort zusammen und erklärte, „Nein, aber ich habe sie vor ein paar Monaten im Club kennengelernt und sie ist mit zu mir gefahren. Aber dann haben wir uns nur ewig unterhalten. Aber ich finde sie ziemlich nice.“\
„Ok, interessant“, erwiderte er, „Ich kenne sie schon eine Weile und so komisch wie gestern hat sie sich noch nie verhalten. Normalerweise ist sie immer ziemlich gesprächig und erzählt jede Menge Blödsinn. Aber gestern hat sie die ganze zeit nichts gesagt und zu dir rüber geschielt, bis du mit ihr geredet hast“.\
Ich musste schmunzeln. Ein paar Tage später fragte er mich dann geheimniskrämerisch, „normalerweise mache ich so etwas nicht. Aber bei dir ist das was anderes… aber das bleibt unter uns, ok?“, als wir zusammen in seinem Zimmer saßen.
„Ist doch klar.“, sagte ich.\
„Wenn du Caro schreiben willst, wäre jetzt die perfekte Gelegenheit“, fuhr er fort, „Thomas ist gestern Abend gekommen und hat sich die ganze Nacht ausgeheult. Sie hat mit ihm Schluss gemacht. Sie sagte, diesmal ist es endgültig“.
„Ehrlos“, dachte ich und verwarf die Idee, ohne mich zu hinterfragen, „Und selbst wenn ich wollte, hätte ich die Nummer eh nicht mehr“.